[音楽]
あ
皆さん見に来てくださってありがとう
ございます。皆さんこんばんに。お疲れ様
です。ともりです。イエーイ。ということ
で、えっと、皆さん集まってくれて
ありがとうございます。
2時。
いや、マジか。マジか。ということで、
えっと、こんちゃんしさん、し郎さん、
ひしさん、くらりオさん、こんばんに。
こんばんに。えー、深夜コース間違いない
。やばいんですけど。え、10連れ回し
たら1凸も私に運を開けてね、しっかりね
。明日も私も、私も10連で1凸しますね
。いや、監凸しますね。10連で一旦ね。
え、私こっちのがいいんかな?ちょっと
こっちのが良さそうな気がするから
ちょっとこっちに行っとくか。ま、という
ことで今日は花園の花園のリコリスのお
花罪の何でしたっけ?よくわかんないん
ですけど、それ第7幕やっていこうかなと
思います。今日は基本的に皆さん、あ、で
もうん。区切るポイントない。うんとね、
頑張るよ。頑張るよ。銃撃の倍率上がそう
なんだ。こんばんは。あられさん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。是非皆さん高評価、
チャンネル登録などよろしくお願いいたし
ます。マジフロボ監凸したらマジガチか
壊しちゃおうかな。
え、ということで皆さん基本的にどの
くらいですか?
ストーリーやってるんですけど、次回監凸
です。これガチ
マジでちょっと面白そうになってきた。
楽しみになってきたんですけど、
えっと
皆さんはどのくらいかかりましたか一応
聞いときますね。4、4時間ちょい
なるほど。4時間ちょい
やっぱそんぐらいかかるか。でももうあれ
でしょ。もう止まらない。やめられない。
やめられないってことでしょ。5時間です
。ガチ
あれ嘘でしょ?まあいっかぶッパでやるか
。4時間まず考えると思う。えっと、今が
20えっと
まあいいか。行く行くよ。そんなことやっ
てないの?
やめられない。止められない。カルビの
かぱびなので早速やってきますか。4時間
かかる。ガチ。
2時過ぎに寝ますかねえ
。
音大丈夫?そう。うん。あ、音ないやん。音ないやん。ごめん。音ないやん。今もかかってます。やばすぎ。マジ止めるタイミング。あ、そうなんだ。え、音大丈夫?グラディエーターオープン戦に向けた選抜ける。
[音楽]
大戦人が登場に注目。
え、こんな声して。ではなんと全試合感染。
しかも中は無料で飲み放題でセットに
[音楽]
うんうんうんうん本の来店お待ちしています。
こんなにこもってんだ。
うん。うん。
天か。面白そうだな。
うん。
じゃ、私もちょっと急いで頑張るわ。よし、ここにタイプだからで飲み放題らしいな。
[音楽]
いや、そう、なんか早く行ってなしたくはないんだけど、まあまある程度私の集中力が続く程度でごつさんこんばんに来てくださって何しそうなんでるんですけど
ハンピーバンピーは21連勝中です。
うん。
名前のことは反対にこのセブンヒルズの外から来た新力は純風満々と言いますね。
[音楽]
へえ。
次はセブンヒルズの
3チーム。
ボルカン工業と当たりますが、この勝利は続くのでしょうか?
何?え、美味しそう。でか。毎回でかいよね、本当に。え、
SAOやん。じゅじつって。
どれだ、どれだ。
うん。こ、こんばんに来てくださってありがとうございます。ぜひ高評価、チャンネル登録をして、ま、してると思うんですけど楽しんでてください。
[音楽]
ブラックショだ。静かな場所に移ろう。
お、ブランクシからの中心。そんなことある?あんまなくない?珍しくない?
6時間以上かかるぞ。そやばすぎる。
カルテジアさんの検査結果が出ました。
うん。三血中ガチは分かったのか?
そこまでは進んでいません。なんせ前例がないため完全な解明には時間がかかりそうです。
[音楽]
ただいくつか分かったことも
最主と名式の力が融合してから
共鳴能力を使うたびに無意識で周囲のエナジーを融合させてしまっているようです。
そうなの?
事実
前回彼女が戦ったソ野らも黒塩で満ちていました。
うん。うん。
彼女の体内の近衡が明識に傾いている原因はそこにあると考えられます。
おそらくそれがフラクトシデスの当初の目的だったんだろうな。
[音楽]
え、これ何?ルパちゃんの話?あ、カルテジの話だよね。
心配はいりません。
うん。うん。
どんな困難も根性で乗り越えて見せます。
やばい。納金に来た。納金の嫁。
[音楽]
カルテジアさん。
私の嫁たち全員の力を信じてください。
サイエンスはね、裏切ると思ってる。共明能力の使用を控えるべきでしょう。
うん。
なんかさっきから通信の音が届いた情報をに検討した結果
逆さの塔こそ西洋に適した環境と言えます。
うん。インペラトルと関係があるか。あ、ブランクシアで治療し。あ、そういうことか。前回最後に行ったの。
[音楽]
はい。そういうことだったのか。
インペラトルと縁が深いあのソ野らならカルテジアさんの状態は安定するでしょう。
うん。
それとカルテジアさんは検査を受けている最中に名式レビアタの力の残び感じとったそうです。
そうなの?また
はい。みやさんと退治した時と同じ感覚でした。
え、そうな。
おそらく
ブラックショワーの南の方でぼんやりとした感覚ですがはるか深い海の底から
[音楽]
うん。うん。確認する必要がありそうだ。
現範囲を絞り込んでいます。
詳細な結果が出たらまた連絡を入れます。
早めに動いておくた。大体の場所だけでも分からないか。
最大限分析を急ぎます。移動手段の用意も待たせてください。
[音楽]
うん。確かにあまりの力使うとやばいな。確かに安定しない。
ではお気をつけて。
私といるだけでもだめかい。
の名式の力と
おおい。ちょっと喋らせてあげなよ。話してんだから。
まさか他にも彼女と同じような存在が
てことで始めていきましょう。船つ場に行く。船つき場。え、ブランクシに戻ろうぜってこと。要するに一旦その南がどうのこうの言ってたけど。
まずは船つき場に行こう。
ええ。海を海を出るとかなんだが書いてたのに突月場に行こうで終わったんだけど。
[音楽]
もうちょっと説明してよ、評白。あ、戻らないのね。
脅迫者さん、名式の力の残された座標をデバイスに送信しました。
うん。うん。うん。
船の手配も完了しているので
確認お願いします。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。すぐに出発する。
メヘラ。メンヘラテジアかもしれない。
クラト鉄の真の狙いは
まだ分からない。
え、マジで?本当に?
リナシータで何かを企んでいるのは確かだ。
うん。
引き続き調査を頼みたい。
面識の感、あ、面識の感じところに向かうですよ。なるほどね。が南の方なんだ。了解で。え、これ乗るとさ、あのクラリオンさんと
[音楽]
人で乗ったのあったよね。めっちゃ前に探索で
人でなんか持っちたの思い出すな。セブンイレブンを離れたゴンドラはゆっくりと海をあげて。
[音楽]
あれ?じゃ、あ、それうちだ。それうちだけだった。
びっくりした。
じゃあラグーナの友達に手伝ってもらうのはどうだ?何か知ってるかも。
え、誰かいる?いや、ここ
2人で行こダめなんかい。
[音楽]
イケメンだな。海も似合う。トラブルになるかもしれない。
それに彼らは教団に目をつけられている可能性が高いからな。
うん。もう名前変えようかな。
海とかにしようか。
加えてリナシータ人は名式の力を受けやすい傾向にある。危険にさらすことはできない。
確かに。む、
それもそうだな。
はあ。
今のところ風も穏やかだし
とか言いながら
面識の気配もなさそうじゃないか
とか言いながらじゃないのっていう感じなんですけど
必要なったら呼んでくれ
さかばっかなのに確かにあぶりに可愛いのね見たよな。
え、あ、あれやん。あの、あれやん。ロコ
たち。え、違う。え、ちょっと待って。気
をつけしてる。気をつけしてる。
気をつけしてる。訓練中かな?あ、
こんにちは。あの、こっちもで、軽で
買いそう。軽、系例。うわ、船の船の角の
違いを見せつけられている。
あ、いいや。フェンリコやん。
おい、マジか。インカム、インカム強
すぎる。か便利来た。
疑
画面仮面取れよ。もう
もしあなたの抱く警戒心と
未だ解けぬ謎によるものならば私が答えを示そう。
いや、怖い怖いよ。フェンリコめっちゃ覚えやすくない?フェンリコ誰?誰?誰?誰?誰?誰?余白者やんけ。
[音楽]
え、ちょっと後ろ姿でみたいでやだな。私の推がどうしてここに
音調を授かった身としてに従い見のままに見を代行している。
うん。
それだけだ。
あんたの神はもうないはずだ。そうだね。インペラトル様ね。いないからね。そう。
3でっぽいよね。ちゃった。
なんという暴徳をあなたの判断力を廃墟者のザれ事が鈍らせ正義の道から遠ざけてしまったのだろうか。
いやいやいやいや、そんなわけじゃん。ちょっと私の音量上げよう。ちょっと没入したいわ。すごい今日。あ、あ、あ、あ。音大丈夫かな?上げすぎてない?ビリビリしませんように。
[音楽]
謎かけをするつもりはない。
一体何をた企んでやる?
かっこいいな、これ。
リナシーの意志を1
つにつき純粋へせねばならない。そうして初めて民衆は恐怖と分裂の縁から脱することができるのだ。装飾邪魔そう。いや、思うよ。思うよ。
[音楽]
てかなんなら歩く時とかもね、なんかちょっと大変そうだなと思
の信託はすでに下された。力もまた不審セブンヒルズから戻られた。
うん。180°も構まんの楽しみすぎるでしょ。
私はこの力を持って分断された意志を統合し争いのない永遠の楽園を気づく。
[音楽]
争いのない永遠の楽園。
なんかでも間違った感じするんだよな。なんかニヤニヤしてるし。
[音楽]
異に食わ。
変態だよ。マジで。
そうすればあなたも長年の音敵を排除できる。
音とは
フラクトシデスだ。
フラクトシデスもな。もうなんかそうで仕方ない。もうずっとありそう。これを私は木曜日までに終わらせ。
識の力の分配についていくのだ。
気分でやってるけどでもやりたくてやってるわ。すごく
神と共に歩む道こそが思考なのだ。
でもマジで地で出てくるでしょ。変態言いすぎ。
[音楽]
大丈夫か?
新人者の私の救済を受ける資格はない。
うん。
私の歩みを妨げることを許されない。
この匂い誰の?え、何?何?何?ちちちえ帰りちゃん浴びてんの?どういうこと?何?な、どこのどこ?どこから?どこから?
私に剣を向けるとえ共通の敵がいようと我々は同じ見解に至れぬのか?
[音楽]
やだ。臭いのかな?
俺は自分の目で見たものを信じる。
あんたと協力する気はない。え?何?もう本当に。うわ。これから迫りくる嵐避けられる。
[音楽]
やば。え?怖。怖いって。初手から怖。いや、どうしよう。うわ、無理、無理、無理、無理、無理、無理。
死んでま。うわ、どういうこっちゃ?え、でもあれじゃん。あのヘカテや。へカテ。え、ヘカテが亀裂から助けてくれた。う、クロボやん。え、でもこれさ、これは命助かってるからね。いや、綺麗。
[音楽]
フロバ
加減するなんて本当にあなたらしくないわ。だからなんでも困りまゆなんだよ。マジで本当にどういうことだよ。こ何視聴強かった。えー、なぜ俺を助けた?ここはどこだ?先答えが知りたかったからだ。いや、いいやー。
[音楽]
なぜ俺を助けた?
気まくれよ。
何?マジで本当にどういうことなんだよ。
お太郎さんほんまに来てくださって
ありがとうございます。高評価をして是非
楽しんでてください。こっから6時間
かかります。やばいね。Tシャツにできる
。本当にいつもおもろい。理由教えてく
のい伝に出てくる。
海に落ちた哀れな少女の存在はまだ覚えてる?
ごめん。覚えてないわ。
後に背く心は
うん。
最終的に輝く宝石となり。
あ、最後言ってたですか?
ここに流れついてもなお不満をさき続けている。
うん。うん。うん。
深海のはさきに導かれ、唯一残された神の力の独占を狙う。
[音楽]
神の力の独占を出
この歪められた学を再び奏でるためにはあなたの力が必要よ。
私の力が
海底に潜む名式の残種はミやの力。
うん。
そして
あ、普通にミヤの宝石に
うん。うん。うん。
俺の目的を分かってるのか?
この怪域はとっくにあれ果ている。
あれを覗いてここに来る理由なんてないでしょう。
あれとは
争いは始まったばかり。こんな海の底ではあなた
人で正しい方向を見つけることも教団の強心者に対抗することもできないわ。
[音楽]
え、何?私どっちの味方につけばいいの?一緒にフランクシデス行こうよってフェンリコニは言われたのに。
つまり手を組んで欲しいと。
[音楽]
ま、そういうことだよね。
さっきの反応はこの辺りだ。
何?
素晴らく探せ。
イケメン来た。インカム集団。
教団の連中を始末してからゆっくり宝石のありかを聞き出してもいいんだが。
うん。
ええ、ここにいる全員が力を合わせたところであなたには叶わないでしょうね。
[音楽]
うん。いや、本当に表白士強すぎだからつもつも
イケメンで強くてかっこいいんだわ。あなたも私も時間の流れには逆らえない。叶うことなら傷が治るまで辛抱強く待ちたかったわ。
危険を犯してまであなたを助ける必要はなかった。
確かにね。確かにね。おかしいもんね。なぜ助けたのって話だよ。本当に。でも
[音楽]
人で正しい道を見つけられるかもしれない
けれど聞いて。あの患らわしい足音は消えない。
それはあなたをさらに混乱させて足取りを重くする。
うん。うん。
全てのノイズを排除して道を見つけた時、あなたが求めているものはおそらく失われているでしょう。
本当にどういうことなんだよ。
もちろん決めるのはあなたよ。
うん。
この状況でも俺を説得して主導権を握ろうとはいい気だな。
いや、すごいね。
ここにはいないぞ。
あの、結構ね、あの、お話してるからね、こう喋り声で聞こえそうなんだけどだいぶ耳が遠そうだな。インカム集団。ま、インカムでね、耳が半分引っ張られてますからね。
あっちは探したか。
強力に同意する。少し考えて別の方向。いいや。私は、俺は可愛い子一図で行くんだな。フェンリコが可愛かったらな。
[音楽]
ペンニコが可愛かったらちってたんだけどこっちだな。
お互いにとって最の選択ね。マジでビジのビジョのさ、本当尻尾を追いかけているよ。
[音楽]
今回の協力はあくまでも一時的なものだ。
うん。ま、一旦ね。一旦ね。資金者だからね。言い回せき確かにパチの店員でもっと耳早い早い早い早い早い早い。
[音楽]
レーザービームで死ぬで
全てのものは周波数で構成されている。
うん。
けれど軌動から外れたメロディは本来のリスを崩してしまう。お、
外からの力だけでは正せない。本質を超立するしか解決策はないわ。おお、超立してる。
[音楽]
すごい
男キャラな。え、音良くない?なんか
オルゴールチックだね。私寝る前に聞こう
。これうわ、超日成功。
エクセレント。
え、鼻の2
枚がんうん。今度はあなたの番よ。
何か捧げたみたいな感じ。なんかちょっと不穏だな。こいつに
つの花が落ちた。早い早い早い早い。逆に電気で使いそうだな。
[音楽]
もうさ、縦に4
つくらいさ、ビュンビュンビュンビュンってやってさ、もう置いといてもいいんじゃないのねえ。チュートリアルを読まないでちゃんギミックを突っぱねけるのか確かに。おお、行ける。ほら、行けた。
[音楽]
と同じだな。
ほう、ほう、ほう。全てがゆっくりとタイミングを見定めて
はい。
扉、行けるんちゃう?意外といけるんじゃない?できるわ。
配信ってるからよく声が聞こえない。
いい人たちじゃん。教団たち。私のファミリーたちだったんだ。
おい、ここにいたぞ。
はい。
お前
止めずにやればよかった。やりたかった。ちょっと
の入り口を開けろ。
何?なんで急にどうした?
断るわ。何の話だ?ここは言わなくてもいける。普通に。
開けなかったところで。主ザ様はずっとそこにいる。
お前たちの手に宝石は渡さない。
なるほどね。宝石へ戦ってんだ。フェンネは宝石を持ち出すきなのか。
これが唯一の道だ。
なんでだろうな。説明を呼ぶとフローバが超がだいぶ怖いことを書いてるということにはここだけの。ええ、そうなんだ。またちゃんと髭揃うね。思ったけどね。ちなみにストーリー中はずっとお試しだから。あ、なるほどね。
[音楽]
のさん、こんばにこんばに来てくださってありがとうございます。今フロバのストーリーやってるのぜ非楽しんでてください。高評価もついでに押してってください。
あ、クロブ待って。使ったことない。
明日初めて使おうと思ってたのにまさかのお試しで使えちゃうの。なんだ、なんだっけ?なんかこう音符を集めてどうのこうのみたいな感じだね。で、なんか音符の
[音楽]
見なくていいわ。なんか色で
彼らは目を
スキルが強いとかなんか決まるような気がする。なぜ分かるんだ?
心のメロディがいじられているもの。心のメロディは周波数も乱れている。おそらく宝石の影響ね。うん。本当にしつこいわ。あれだけ巻いても諦めないなって。
あなたの傷は彼らと戦ったせいで。
え、そういうことなの?
でもまさか教団があなたにも手加減をしないとは思わなかったわ。
うん。うん。
でっきり体感接しには低調に接すると思っていたもの。
いや、手加減なんて知らないよ。農金だ。
まだ体を煽らなくていい。離子も宝法石を欲しがっている以上彼を止めなくては道案内をしてくれ。
え、でも私たちはなぜ宝石が欲しいんだ?使い方、音外スキル。ま、色々あるわけね。だけどとりあえず殴ってても強いという。大体雰囲気で分かっ。
[音楽]
お、ここで待って。
T
ね。行ける。ああ、待って。アビ、ある、ある。アビスランタン。アビスランタンゲット。
[音楽]
フェンリコの
私がキを逆してきた。
道を示すわ。
代わりに愚どな狂人はあなたが立ち切るの。
海だ。海だ。魚だ。海だ。明日引けたらしっかりやればいい。確かに
[音楽]
あなたならどんな意味を見
明日ね。明日のガチャにかけてみる。よし。これも多分何かしらね、あるんですけど。
[音楽]
これでこうだね。お、なるほど。これで
ええ、この早いわ。
え、楽しい。え、何これ?ちょ、なんか
FFのアクション感あるやん。
この雰囲気めちゃめちゃ良くて好き。わかる。
を運ぶためだけの道じゃない。
なんかいる。なんかいる。
また美しい音に出会える。
え、何?何?FF
感あるやん。大丈夫?死んだ。
冗談は
大丈夫?
本当に色々仕掛けてくるんだな。
いやいやいやいやいや。
え、敵が、え、敵が今、え、お掃除も通る方法は分かってるでしょ?
うん。超立ね。
超立していくけど。あ、
デビアた間違った。へえ。甘り道ね。いや、したくなるよ。
でもね、やっぱね、あの、配信をやってるとね、多分ね、みんなも思うと思う。周り道をね、みんな見てる時間あホやんってなるからね。
[音楽]
どうした?
その分寝れないっていうみんながなんでもないわ。これ
[音楽]
100。ここも100
にできるんだ。なるほどね。じゃ、いつも来れるところにあるんだ。自分が仕掛けた罠に引っかからないでもて。なんかそれなんか原身でもなんかさ、色
[音楽]
感あるよ。
え、誰?誰?私はずっと追ってんのよ。あ、敵がめっちゃいる。
なぜフラ年ですがここに?
始末して。うん。
本気か?
もちろん。え?どういうこと?フライクジなのに。え、わかんない。ああ、なるほどね。オッケー。オッケー。オケ。
絵で絵でかで分かったわ。
[音楽]
こうするのね。これでこうかなきたけで笑いなさい。
うわあ、めっちゃ強さでなんかあ、そういうああ、なん、なんか、なんか雰囲気で雰囲気で。ええ、すごいすごい。でもどういうこと?え、どうしてって感じだよね。
[音楽]
姫、どうしてって?
え、裏切り斧
でもどっちが
本当に冷たいな。どうしてあいつらは
あんたを攻撃した?え、そうだよね。逆に
そうだよね。どういうこと?
乱れたメロディに心を惑わされたものは相手が誰であろうと攻撃する。
何か見えちゃう系ね。何か見えちゃう系か。
私たちの役に立たない以上生かしておく必要はないわ。
うーん。
冠りがついてるとついてるよ。フラクトシですがね。なんかなんかついてるよね。こう十字架の初見です。
女さんいらっしゃい。来てくださってありがとうございます。高評価、チャンネル登録してくれると嬉しいです。そして楽しんでもらえるともっと嬉しいです。これも協力関係代償か?
[音楽]
まさか怖いの?
いや、怖くはないよ。だって誰よりも強い方者さんだからね。美女の美女の尻尾を追いかけるなくていいわ。結局私たちには死が待ち受けている。
ナミなんだよな。
クラフトシデスの人間は皆加入したその日から秘合の死を遂げる覚悟をしている。嘘でしょ?うちらの大事なスカーも。
[音楽]
でもそれは彼らも例外ではないでしょう。
なるほど。原の冠りがついている。今日これね、これで
極の中誠心神というべきか?命を過論じているというべきか?
うん。
うーん。どうなんだ?これは過論じている。死に近づくほど命の重みを感じてるわ。
[音楽]
うん。
それと同時に自分の本当の望みが見えてくるだけ。自分の本当の望み難しいって。
フローバネさん難しいっす。納金にはまだむずいっすね。ラらラらパンさんこんばんは。こんばんに来てくださったありがとうございます。風呂場のストリーやってます。是非楽しんでもらえると嬉しいです。
[音楽]
フロバネさんスカーは
番笑顔で死そうですね。切ないってやめて。伏線張ってる。
[音楽]
まあ、スカ死んじゃったら私カロ入れる予定だから。
ノイツ
すごい。あれなんだ?周波数が乱れてる。でもノイズの意味の恒例なんだろうね。この走った時にドゥドンってなるんだよね。これもなんかあるんだろうな。
おい、ここにいたぞ。
まず来ちゃったよ。お、教団戦士たち
始末しろ。ガスト。じゃ、これは、これはこんなこんなもんでいいのか?え、ちょ、待って。
バ使いたいんだけど。もな
ああ、泣いてる、
泣いてる。
え、でもわからん。ま、でもわかんない。わかんない。わかんない。あ、ごめん。全然使い方知らんかったわ。全然知らん。雰囲気で雰囲気で行きます。生命の
[音楽]
爆発を使ったからと言って理解できるわけではなさなかった。
あ、キャンセルしちゃったの今。
危ない危ない。脅迫者。いや、強すぎでしょ。え、でもなんかやっぱなんかちょっと代償ありそうだよね。
[音楽]
やめて。
え、
リア、目を覚ましてくれ。俺だぞ。俺の顔を忘れちゃったのか。
[音楽]
やめて、やめて、やめて。それこそやめて。
ちょ、え、急にアイスキュロスちょっとごめん。あの、言いにくいからチュロスでもいい。
フローバーリアがまた
[音楽]
え、昔の話?
そろそろリハーサルの時間。まだまだ離れたくないの。不ローも行かないで。
[音楽]
ちゃんと名前で呼んであげて。ごめんね。
チュロスアイスって言うからチュロスっ
ぽくなっちゃったじゃん。ネットフレンド
受けるな。それは確かに今若いが多いから
悲しい顔だったね。今度は緑したら笑て。
あ、爆発ね。なるほどね。
[音楽]
私ならここにいる。
もう少し待って。
あなたたちを連れ戻す方法ならもう見つけたの。え、どこ行っちゃった?
[音楽]
見捨てないね。私も一緒に。
え、何?何?何?何?まだ理解できない。
フルオパ。誰も死には干渉できない。俺たちの言葉は忘れてくれていい。
[音楽]
これは誰もが通る道なんだ。この世にせを受けた以上、いつかは平等に訪れる。
え、ちょっとなんか、なんか狂るってくること言ってきたんだけど。キロスちゃん。
[音楽]
だから受け入れるしかない。そうだろう。
で、辛いって普通に理解してたの。確かにね。そりゃそうだ。
[音楽]
アイスキロスおじさん、今日までみんな全く異なる考えを話してくれた。死に対して、そしてこの計画に対して
うん。
定官、執着、恐怖、混が願たちには常に予測不可能な運命が待ち受けている。
[音楽]
そうだね。
死はあまりにも早く唐突に訪れる。
いや、本当にそうだよ。
本当にそう。
あなたたちはその影を見て時に安度し、時に恐れ、時に悲しみ、時に狂うけれど心配しなくても私はいるな。どういうシーンなんだよ。これは
[音楽]
みんなのそばに。
でもフローバがなんかどこかフランクト施設になる時なのかな。
ああ、フローバなんてかわいそうな娘だろう。
ええ、なんか、え、わからん、わからん。パニシングぽさ。なるほどねえ。かわいそうな娘ってあんま言われたくないな。
[音楽]
これで
彼が諦めたのは何度目?
いつかまた
あの時の言葉を否定するのかしら。
命は吐かない。まるで
冬の風に震えびなく
草のよ。うん。
次回からこそ選択を振り返っている時間はない。幸福論を語るためにはまず永遠を手に入れる必要がある。
[音楽]
永遠?うん。逆にね。え、どうした?うわあ、かっこいい。伊達じゃないわ。
全人類の女性を取り子にしてきた。かな世界の果てまで魂が届けばそう私のようにあの人のように。
[音楽]
うーん。なるほどね。そんなにまだ理解できないけど。
まあでも死ぬ死があるから恐怖やなんか
色々があるっていううちらが知らない何か
があって
生きれば幸福がもらえる的なやつなのか
[音楽]
例えキ露に立ったとしても
慌てる必要はない
どれほど遠くに行こうとも
必ず原点に戻っ
で、希望を探し続けるだけ。ああ、理解できない。さすがに
周目で納得か。確かにな。名結構それあるあるだよね。
ここに敵がいるとは思えない。
ええ、でもここのメロディは完全に学府から外れてしまっている。
うん。うん。うん。
何が起きてもおかしくないわ。
宝石の成果。
フェンリコが妨害してるからよ。
フェンリコ、フェンリっちゃんのや本当にそう。目も綺麗だし全て綺麗なんだけど。え、何?これをフェンコがなんかしてる。え、でもなんかこれあれみたいになってる。
[音楽]
月が宝石を手に入れる前に後等に戻らなければ
あんたたちはここで何をしてたんだ?
[音楽]
私たち無関係というフラクトシデスフロアとフラクトシデスの関係がどこ?あなたはこの場所をよく知っている。それにここには
OJのフラクトシスの人間がいる。
本当にそうかんけど寄せないぞ。
あなたにとってそれは重要かしら。ええ、守るか守らないか。この美女に声に落ちていいのかっていう悩みどころ。
[音楽]
今の際に立たされたとしてあなたの脳りに
は何が浮かぶの?
[音楽]
他人のおかげ、過去の出来事
伝えそびれた言葉それとも取り返しのつか
ない後悔。それだね。それかもしれない。
知りたくなるものは全てそれかも。
本当には関係ない。質問で返すな。確かに
確かにね。誕生日いつ何月に見える?
うざいなってなるからね。
そういうことね。
表情が物語っているわ。つまり
あなたにも叶わぬ
執年と願望があるのね。うん。
もし私がどんなことでもやり直せると言ったら
[音楽]
やり直しが効く。
え、何?フローバーリベンジャーズ入ってる?そうだった。あなたは自分の記憶を捨てたものね。
[音楽]
いつ間もなく喪失の冥婦が降臨する。
創室の冥府?
冥府は安定と調和均衡もの永遠に枯れることのない軸。それはやがてわいなき新世界になるわ。
[音楽]
永遠に枯れることのない時空そら。あ、
ごめんね。時空ね。え、何?何?何?何?
何?いや、でもなんか時止めようとして
ない?
つまりここにソナーがあると言いたいのか
?
そんな言い方では美しさも温かみもない
でしょ。
私は1つ1つの音符で学譜を綴ったわ。
するとそのらが頭の中で初めて腕を広げてくれたの。
腕を広げてくれた。
それは私に後悔を償い望みを叶える機会を与えてくれた。でも冥府を権させて真の気を奏でるには神がテクスチャを加える必要がある。
[音楽]
うん。ちょっと難しいな。
2文字が多いな。漢字2
文字でできてるな。
それが面識の宝石
[音楽]
なテクスチャが各の調和と共鳴を生むと
シンフォニーの新たな学は真の生命を手に
入れることができる。なるほど。
けれど
の乱入によって最初のう声が奪われた。
の曲を彼の思い通りにはさせない。
宝石は今どこにある?フェンリコが悪いの
か。ま、でもまあフラクトシデス側からし
たらかフローバ側からしたらフェンリコが
悪いな。今な。完全に
冥府の奥深く。なるほど。
突っさの判断で力を振り絞って新援に隠してから後等と繋がる扉を完全に閉ざしてきた。
[音楽]
うん。うん。うん。
私が手に入れられなかったとしても他の誰かに渡す気はないわ。
[音楽]
いや、でもなんかこんな重たい感じすごい好きだわ。
冥府は冥府にあるならそこまで焦る理由はどこに?
全ての力を封印に使い果たし、心身と共に枯れている現状では取るに足らなかったの裏切りすら重く鋭い鋼の刃となったわ。
え、なるほどね。もうだから力残ってないよって話か。こんばんに。こんばにこさんこんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
是非名長のフローバー見てってください。説明すぎる。
刃を受けるたびに大切なものがはっきりと見える。そして刃が待ち受けていると分かっていても足が向いてしまう。
[音楽]
刃を受けるために大切なものがはっきりと
刃が待ち受けてると分かっていても足が
燃えてしまう。何かが欲しいんだ。でも
倒れるわけにはいかない。あの不傷不滅の
神は制御不能の生命力を持っているわ。
おきながらも成長を続ける彼はいつまでも
扉の中に収まっていないでしょう。
なるほどね。
やばいよって話ね。
喪失の冥府は必ず再び現れる。つまり教団の方が先に宝石を見つけるかもしれないと。
[音楽]
ま、そういうことでしょう。
全を把握するまでそう簡単には信用できない。
[音楽]
信用ね。私たちにとってあまりにも煮つわしくない言葉だわ。
うん。
だって宝石は
1つしかないでしょ。
まあまあまあ、うちらはフェンリコは相手なのはそうなんだけどここもライバルかって話か。
[音楽]
この協力関係のエクスは果たしてどうなるのかしら。いや、なんか細かいね。なんか毎回瞳がうるうるしてる。てか見て映ってんのよ、ここに。みんな見えてる見えてんの?見えて見えてる。
ねえ、すごくない?目の反射で漂白者映る
ことある?
[音楽]
次はどうする?
こちらが1番近いわ。でも代わりに邪魔も
多い。うん。うん。うん。ちゃんとやっ
てる時見て。やっぱりやね。表情管理と
いうか表情マジすごい。少し遠回りには
なるけれど人の気配が少ないあっちの方が
楽かもしれない。どっちを選んでも
近い方がいい。
邪魔物は俺が排除する。かっこよすぎ
るって。かっこよすぎんのよ。も近い方が
いいのもんね。なんかすごいわ。小エネ
モード。極力ね。ま、長い床か近いはいい
わ。
そんな余裕ブラザーに緊張感
ねえ。もうこんなんこんなん俺の嫁。
もう可愛いね。え、なんかね、青っぽいの
好きなんだよね。肌に青入るの
やばすぎ。
ありがとうございました。俺の嫁。そう、俺の嫁。
[音楽]
ここの存在を
魅力にわせられたくないだろうな。
まだ何か情報が隠されているのかもしれない。
そうだね。確かに
先へ進みましょう。ここなら邪魔されることはないはずよ。
もうごめん。決まったわ。俺の嫁決まったわ。
急に取れた楽曲は
進む道を示してくれる。
ええ、音符が味方のメロディが混乱しているせいで
本来の姿をほとんど聞き分けられない。でも本当にそれな、もうガチャしたっていい。早い早い。
少し時間をちょうだい。今やるより最後にやった方が絶対いいんでしょ。みんながそう言うわ。藤じさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
フロのフローガのガチャじゃない。
フローガの物語やってるの是非楽しんでて
ください。高評価お願いします。
そういう
何?うお。なんかドんぬるんみたいな。
なるほどね。なるほどなるほど。ピアノが
引ける私は余裕かな?
今引けば出るか知らんけど。今から引い
たってみんな引かせに来ようとしてる。
従って何?チュートリアル確認できる。え
、優しいって。小さい駒を順番に卒。お、
なるほど。
こうやん。うわあ。
なるほど。近く坊。寝坊かい。
うわ、音綺麗。
羽綺麗。え、結構好きなんよね。結局
カカカロいや、やばいかまた来てんの
やばい。まカス少年は一旦帰ってくれ。
美しいね。
お、何?ダイビング探索ダイビング。おお
、泳いでる。泳いでる。
に耐える準備はできているかしら。
なぜ
この先は教団にとって大事な中数。フェンリコが防衛手段を施している可能性は高いわ。
音がてか歌がいいんだよな。
BGM。
そう。え、なんかこれ絶対大事に流れるでしょ、これ。
これ本当に最近の名をね、よくやるんだよ。文字あり、声ありで日本語やかにするとめっちゃいいこと言ってんの、これ。え、綺麗。なんかここなんかクラゲっぽいから余計合うな。なんかリコリスっぽい感じの雰囲気の方がなんかよく見てたけど。おお。じゃ、ごめんね。ごめんね。魚さんたちごめん。なん、なんか、なんかあれかな?あ、モザイク入れてくれてる。ごめんね。センシティブだったわ。
[音楽]
ちょっとこのこの画面センシブだったかな?プレイ。何の話してたか忘れちゃったじゃん。もうお魚のせいで
厳重に守られているようだな。
すごいね。初手からいるね。ちゃんと
任せるわ。
任せて。任せてもらうわ。
また美しい音に出会えるかしら。
登壇の愛から妙な周波数が読み取れるな。
要周波数わかるんだ。
手を加えるのは簡単でしょう。これでなんかこうしてで爆発をしては場にある。
笑ってる。泣いた。笑った。で、これで脅迫に帰ればいいんだよね。こうだよね。わあ、なんか素敵な感じになっちゃったよ。素敵な。うん。なんかそういう演出みたいになっちゃってたわ。すごいわ。怖い怖い怖い怖い怖い。
[音楽]
ほらほらやめて。この時間によやめて。
ちょ一瞬ちょっとよってやってんのかと
思ったから。ちょなんどうした?ど
落ち着いて落ち着いて。フローバーお願い
だから落ち着いてほしい。本当に本当に
落ち着いてほしい。
いやあ。強化銃撃広い。確かに
笑ってたならどんな意味を見出すかしら
ない。
え、何?何?何?何?何?何?何?は?ライセって何?ここは何の場所だ?
[音楽]
公共音の生産に大きく関わる教団の大事な場所ね。
ここを通るのか?
もちろんよ。この先には超立のオルターがある。
[音楽]
うん。
待って。
どうしたんだ?
惑わされてはいけない。重なっている霧はフェンリコが私たちにかそうとしている風の
1つ。
なるほど。私たちにかそうとしてる風のフローバちゃんのやつなんだ。
ならどちらに進む?
左よ。なんでなん?分かってるからか?私がよ右とか言ったらなんでなんてなるか。
それこそまだ信用できない。え、フロバちゃん痩せてるって意味なのかな?なんかちょっとね、ガリガリ感がね、いつもね、気になるんだよね。ちょっと汚れてるというかさ、こういう肌質なだけなのかな。
右の方が通りやすそうに見える。
居原の道を行くタイプか。我慢した賢者を叩いよう。確かに賢者いたらすごいわ。
なら自由にするのね。
いいや。お姫様の言う通りに。
即
おっと。
おっと。これ足やられるか。
どんな本質も要意に変更できてしまうこと。
なるほど。うわ、危ない、危ない、危ない。でもなんか誰か手振ってた。これは何だ?本のバイオッドよ。
[音楽]
バイオット何に使うんだ?
リナシータの公共音はここで生産される。
彼らの魂には歪んで砕けた様々な残像やが満ちているわ。
ええ、
面白いでしょ?混沌の中から生まれる存在が親しみやすく便利な形で生まれ変われたなんて。
うん。すごいね。
普及の中から芽く正規。
不滅の生命を称えるやかな歌。周波数の最高は私たちの想像以上に柔軟よ。
うん。うん。うん。
そして時に想像以上の活力を持つ。
想像までも来ると思ったし。
想像以上の活力を持つ。
いや、なんかすごい重たそうな感じしかしないよね、本当に。これ紫が多いといいんだもんね。なぜあいつらの出現を察知できたんだ。危険を察知だからね。
[音楽]
当然不安な響きを聞いたからよ。
すごい長力だな。俺には聞こえなかったよ。
なんかでも耳とかじゃないんじゃない?波的なんかじゃない?
私が聞いた声はそれだけじゃない。痛いよ。お姉ちゃんこんなところもどういや?やだ。何?何?何?何?何?何?何?
[音楽]
俺たちを連れて行ってくれ。君ならできる。もう君しかいないんだ。
どこにも行かないでおくれ。私たちを見捨てないで。
え、さっきのあれじゃん。リえチュロスとアイスチュロスじゃん。チエロスかな?アね。アリーアーバーだよね、多分これ。
[音楽]
え、やばすぎ。つきがいるとアイスキロスね。アイスキロスは出てきてない。その
2人セットかなと思って。
ここの起動も使えるのか?
待って。まずは起動して。え、むずい、むずい、むずい。軌動と起動が一緒になっちゃってわかんなくなっちゃってるよ。アイスとチェロスダメだ。
確かにね。え、引かなかった。え、すごいって。それすごいって。お、ビリビリしてる。で、あとワンこも足でね、こう
AとDで何?
さっき明らかに様子がおかしかったな。どういうことだ?
うん。気がついたら
3凸やばいな。
本当に正しいのは警戒。
わかんない。わかんない。
まずは現状を把握しないとな。
めっちゃずっと手振ってくるね。なんかね、幽霊みたいなね、ものがいる。
[音楽]
タイミングを合わせれば道を作れるかもしれない。
いや、でもね、何が怖い?なんかでも辛そうだよね。生き残り系なのかな?さっきフローオーバの家から晩御飯の匂いがしたわよ。きっとあなたの帰りを待っているわ。
[音楽]
フローバ、歩く時はゆっくり。足元には気をつけるんだよ。あ。
起動の切り替えに注意して。
ちょっと進められる。確かにね。
ああ、
登りなのに。確かにね。
すごいわ。は思いったような何かおかしい。
うん。もう足くっついてな。プローバー顔色が悪そうだな。どうした?フローバー。顔色が悪そう。ただどうした?私に出会えるかしら。
[音楽]
ちょっとおじいちゃんじゃなくてなんか鳥みたいになっちゃった。耳を傾けるの。
え、何?何?何?怖いんだが。
心だけは笑っくれた。可愛いで。これでこう。うわ、怖い。あ、いや、すごいな。
[音楽]
強いな。え、
フローバー戻ってきたのね
え。なんかでも本当に何かある。ま、だからマジで何かある。鳥じゃないって確かに。いや、鳥来たって。何?
[音楽]
顔色が悪そうだがどうかしたのか。
えもなんか今日今日泣きそうだわ。これ怖い怖い。大丈夫よ。
[音楽]
あの人が解決してくれるわ。
誰?さっき何か聞こえたようなリアばさん前にあった時はこんなに怯えていなかったでしょ?
[音楽]
うん。怯える。
この年になったら怖いものなんてないわ。
たえ、それが死だとしても、え、でも
なんかね、一定のね、年齢を超えるとね、
人間ってね、案外でなんか受け入れるよう
になるらしいよ。死ってあんま
怖くなくなるんだって。そうね。
は誰にとっても避けたい悪魔のような未来ね。迫りくる死の足音に人々は一生の短さを食い様々な記憶を思い出すでしょう。
[音楽]
ま、そうだよね。もう泣いていっていいんだよ。やなね。ま、さすがにまだよ。
根が湧くこずっと楽しく暮らしていたわ。何も変わらない日常。あなたたちが大きくなって離れていくようなこともなく。
[音楽]
え、これ絶対なんかあった。マジでなんかあった。
私は自分で夢が叶うなら死ななんて怖くないよ。
すごい可愛すぎる君。
[音楽]
テリス、また変なこと言ってさ、家に帰ってご飯よ。
え、ずっと誘ってきた人だよね。なってきた人。あび。
さっき風の家からも晩御飯の匂いがしたわよ。きっとあなたの帰りを待ってるわ。
みんなが私の帰りをお家そこお家り。さっきのテリスの言葉
50年前の俺とそっくりじゃないか。
テリスとそっくりなんかい。
全くあなたのせいよ。
え、テリス側のおじいちゃんたち
ならお父さん。
今はどう思ってるの?
うん。
今か。
そうだな。ただリーと一緒に何度も日のを
見て過ごしたい。
いや、絶対この後なんかある。
[音楽]
いつも隙を見せないあなたが敵を見落とすなんて珍しい日もあるのね。
うん。古代の英雄みたいでかっこいいよね。確かにかっこいいよ。敵の目の前で何なんて何放けている。けているあんたこそらしくないな。
[音楽]
あの扉に亀起裂ができてるわ。
ここにも
うーん。なん、
俺が起動する
なんなんどういうことなんだろう。なんで子供たちがいるの?フルオバにしか見えてないのかな?そういうわけではないのかな?
[音楽]
わかんないな。クローバにしか見えてないのか。昔の都市っぽくなってるのか。
お、なんだこれ?
3つ。あ、目押し
[音楽]
わかんな。いつ?ああ、
そういうこと。ちょっと待って。まだ耐え
て。まだ耐えて。まだ
きゃ。違う。
間違った。
さあ。はい。ええ。
ナイス。難しすぎでしょ。減ったく取れない。あ、逆にね、逆に止めずに行った方がよかった。あ、これ、これ飛べるやん。
[音楽]
あ、これね。しょい。
なぜ扉の状態が分かったんだ?
冥府から波動を感じたの。え、マジ?波動すぎやん。
早く
ちゃだめ。スロットしちゃだめ。確かに
人々は
些細なことを見過ごし
悲劇を起こしてしまう。
うん。え、止めないでいいの?
まだ時間は残されている。
マジですごくない?みんな。うお、かっこいい。やあ、すごいな。目押しでできるんだ。え、すご。
で、止めてこうね。
多分止めるように一応作ってあるはずなんだよ。でも私はね、もっと上位互感だからね、あの、止めても無理だった。
あ、みんな目押しでやってるな。私止めても無理だったんだ。恥ずかし、恥ずかしい。人生の恥。さっきのスロットルナちゃん止めえて全部開けてました。ガチで。
いや、ま、でもね、みんながそうなら私は
ね、
私は止め、止めるんよ。
[音楽]
まだかな?まだほい。来た。ほら、うま
すぎね。うますぎね。
せっかく名が準備したものをやらない
なんてそんなことないでしょう。
棒読みね、むしろね、みんなと同じことやったら配信者じゃない。もうすぐ
[音楽]
あ、でわかんない。みんなは、みんな逆に止めてるかもしんない。待ち。スロットあった。ごめん。スロットさすがに行くわ。すいません。これが正しいの。
そうか。え、ちょ、え、なんでそんなこと
するの?ちょ、え、嘘でしょ?
は、
なんでやねん。もう
時代は目隠しそう
ね。時代は目隠しだよ。確かに
あなたならどんな意味を見い出すかしら。
そこ後じゃないと取れないのよね。
引っかけ。
そうなんだ。みんなも取りに行った。これ魚穴が来た。あれあれじゃん。カピタかきカピタヌたぬねウスみたいなやつ。この人。この人カピタヌねヌウスみたいなやつだよね。生命の進空に耳を傾けるのよ。ドーン。じゃあね。説明読んでないはずなの。止められないよ。確かに逆にすごいよ。
[音楽]
カピターだっけ?なんかそんな感じじゃ
なかった?色と色だって色と色が
[音楽]
え、
え、普通にこれでいいのかな?
これでいいの?あ、いいんだ。これでいい
んだね。
連打で
ドドドドドドドドドドドドドンカピタネウスカピタンって呼んでます。いいやん。カピタネウスカピターノ隊調か。カピターノは
[音楽]
が本来あるべきメロディに帰ったおかげでここも元の状態に戻りつあるわ。
もうすぐこの子も回復するはず。
どの子?どの子?え?何?怖い。やめて。よりバり。
[音楽]
持ち武きやん。やっぱ意味があるんだな。
ねえ、何があったの?ああ。
[音楽]
全く同じ動き。
いや、ひ、いいメロディね。
すごいわ。
やっぱり僕たちの相性は最高だよ。いい
調子だね。
今回のリハーサルも完璧だった。な
んでちょっと棒読みなん?僕たちの相性やめて。急に急にやめてね。
でもルノ1回店舗間違えてたよね。
間違えてるか?
私気づいてたんだから。
えっと、そうだ。プロバ君の演奏とテリスのアドリブ息ぴったりだったな。さすが僕たちの中で
[音楽]
1番うまいだけあるよ。
テリス。いや、でも多分この辺に出てくる
人たちは結構女優人物なんだろうな。
この曲は数えきれないほど演奏してきた
から。
何のために何のためにただの趣味ではなさ
そうな気がする。この表情の雰囲気的に
ねえ。話をそらさないでよ。うん。いや、
それであのリブ入れない。確かにね。
ね、そうなってる。
演奏の依頼を受けたって本当い場所でもきっとみんなに感動与えられると信じているわ。あ、素敵。え、声違う。やっぱちょっと違うよね。そう聞こえ方かと思ったけど。
[音楽]
あの想は思い出せない。
もしかして
テニス
フローバお姉ちゃん大丈夫?顔色が少し
悪いけど
[音楽]
計画に少し問題がでも大丈夫
計画にいやでも今のフローバーだね。
一応過去あった話を思い出してるんだろうけど、今のフローバが過去に戻ってる感覚でのフローバだね。あ、そうなんだ。無理しないでね。でも帰ってきてゆっくり休んで。
[音楽]
うー、わかんない。そもそも過去になったかなってわかんないから。
お姉ちゃん落ち着けるのはここだけって言ってたでしょ。
ラベンダーばき
いつも忙だし。
ここのみんなもたまにめちゃくちゃになっちゃうし。
[音楽]
何?ここのみんなもたまにめちゃくちゃちょっとなんかそんなそんな軽いのりでえ、どういう意味で?しんさんこんばに来てくださってありがとうございます。こんばんにち是非和の物語楽しんでてください。私はここにいるわ。
いるよ。ずっとそばに。
[音楽]
テリスはお姉ちゃんに計画を続けてほしい
。
お姉ちゃん、フロ姉ちゃん。フロちゃん、
フロねえ。フロね。
フロデーはもしかして今悩んでるんじゃ
ないの?どうした?話聞こ
が隣に呼んでテリスちゃんそこ変わって
くれ。マジそれな。うん。
エリスずっとずっと歌い続けたいの。歌か。
[音楽]
たえ。ここが私たちの本当の家じゃないとしても永遠の命。うーん。
うん。知ってるよ。テリスはテリスじゃない。何百年も前に事故で死んじゃってるんだよね。
[音楽]
なんで笑うのよ。LINEしてる。そ、
遅延でみんなで。そう。そいも揃って
聞き出すのやばいから。よし。可愛いし
ちょっと鳥肌なんだけど急に。
でもテリスは今も自分のことを感じてる。
歌って笑って生きていた頃と何も変わら
ないもん。
え、じゃ、フローバの頭の中の方のイメージなのかな?どちらかといえば表白見えてないはずだしね。
[音楽]
お姉ちゃんの計画は必ず成功するよ。それでみんなを連れ戻してくれるよね。テリス、お姉ちゃんが帰ってくるのずっと待ってるよ。
わかんないよ。
だからその日が来たら、
その日が来たらあなたは必ず輝かしい舞台に立てるわ。私はずっとここにいるわ。永遠に。
[音楽]
何があるの?
今こそ
本当の死が訪れたかしら。
え、死ねない?え、わかんないよ。わかんないよ。分からないよ。フローバー。
[音楽]
ちょっとカエレイルのクローバ。
お前は死ない。
死んではいけない。
これから彼らを迎えに行くんだろ。
え、わかんない。
迎えに行くの意味がわかんないか天国かなと思ったんだけど違うね。これは死ねない。死んではいけない。何かの自爆があるな。
[音楽]
クロバ、クロバ起きてくれ。
起動ひ兵ひじゃないわ。ひほえ。白合ってるやん。
[音楽]
フローバ。
フローバ
大丈夫?フローバ血の涙じゃないよ。本当に泣いてるよ。
[音楽]
大量に出血してるのに手当てをしないなんて。そんなに死にたいなら楽にしてやるぞ。
え、怖いって。それまた怖いって。
自分を瀕死に追い込んでまであの光景が見たいのか。
[音楽]
え、やっぱでも何か何かあれだよね。なん
かマイナスな何かだよね。絶対何かをさ、
預けてるというか代償にしてる気がする。
[音楽]
で、惚れてまうやろ。
行きましょう。
ええ、イケメンだから許され。それな、
かっこいい顔で。いや、なんかもうなんか
ちょっと最後の方私思ったもん。
なんかズボンちょっとサイズ合ってなかったりなんかチャック開いちゃったりしてないかなって思ったもん。かっこよすぎて。なんかちょっとこんなとこ見せてもれないかなって思ったもん。人間身がてかこ来てるやん。
[音楽]
ここに録音がある。
え、怖様、フローバはすでに最後の段階に入りました。
聞かれてるね。知られてるね。
天国の原型は完成した。
は、天国の原型。
今こそ一脱した個体を祝成する時、闇に囚われた魂には収容する仮の空間が必要だ。
[音楽]
うん。そうね。
そのためには彼女の成果が不可欠。
彼女の成果。が主ザ様
何か疑問でも
これは以前おっしゃっていたお言葉と違います。
やめとけ。やめとけ。
フェンリコ絶対ないからやめて本当にあの本当辞女たちというか事女じゃないけど雷たち雷たちマジであのフェンリコ良くない
[音楽]
1人で反抗するのは
宝石の中に含まれた神の力を
口割に戻すことが目的だとお聞きしています。今回のような内容は
[音楽]
1度もおっしゃっていませんでした。
うん。表学者にポンはなさそう。ポン君にして
計画に変更があったのでしょうか
ね。そんなこと聞いて大丈夫なの?マジでフェンリコちょっと頭に血が登ってる瞬間だったらなんかもうプシンとか言ってこの部分を記録に残しましょうか?
[音楽]
バカじゃん。何?ここ残した。
どういうこと?
記録私がいや、やはり記録しておけ。ニコの目的は宝石だけではないようだな。何なんだよ。
[音楽]
あるいはこの権力者はすでに迷いの泥沼に足を踏み入れている。
この状況らが話していたものとよく見ている。
うん。名の力に惑わされているのか。
え、そういうこと?そもそもあんたが喪失のメイフを作ったのは何のためだ?確かに。それは遠い過去の約束を果たすためよ。
[音楽]
ま、でも何かしら思いがあるんだろうな。
昔の友人がこう言ってた。どんな約束も人しく大切。
約束した以上、必ず果たすべきと。
遠い過去が本当の意味で遠いとしたら、や、遠くなかったら遠い過去って言わないって。
[音楽]
もちろんあなたが経験した時間ほど遠くないでしょう。それでもあんたはまだ人間だ。人間なの?フロマは?え、わからんて。本当にやばい。はてな、はてなマックス。私の名前変えようかな。
マックスにしようかな。
つまり何が言いたいのかしら。
約束をじてると言うべきなのか。それとも新年と執年か執と言うべきなのか。笑われた。でも嬉しい。
共鳴能力は感情と繋がりを持つ。もしそのを作るほど大きければもはや執年と呼ぶべきだろうな。
[音楽]
そうね。
うん。まだ理解できなそうだな。また泳ぐのかな?またあの歌
ねえ。いいシーンなのかなって思っちゃうから
やっと静かになった。
いいシなんだろうね。
どういう意味だ?
[音楽]
混乱したメロディ。
賛美、騒がしい命の吹き。
[音楽]
これまで私たちが残したものはいいがおります。信。
この先は違うとでも
え、何?そこにはなんかしてがあるかもしれないわ。
穏やかな本当にあるの?めっちゃいい
BGM
戻った。やっとフローバーリベンジャーすよね、これ。
[音楽]
マジでいいんだけどさ。マジでいいし。
なんか魚が一緒についてきてんのがね、
なんかね、センシティブ目的だけには見え
ないんだよね。別に
何なんだろう。中数に来たのかな。
こんにちは。
初めましてこなと申します。チャンネル登録
億人目指してます。え、なんかちょっと汚いね、水。え、なんかちょっと汚いねえ。なんか汚れてない?気のせいかな?
これは
え、なんかちょっとずつ汚れてってない?
穏やかじゃないし。
汚れてってない気のせい。
どうやらこの混乱は実験全体に発及しているようね。ああ、じゃあここにも超が必要。できそう。ソのらって分かる。わからない。わからない。へえ。超立のオルターは装置の裏にあるわ。
それまで水は深くなさそうだな。
歩いて撃たれるかもしれない。何?何?何?
水じゃない。
あれは実験上を稼働するためのエナジーよ。
ま、エネルギー的な何かか。焦らないで。
まずは超立で霧を払って地道を作れるか試してみるわ。
オ、お願いします。
俺見ときます。
自分から能力を使っても
さっきまでのように顔色が悪くなる様子はない。彼女の傷も共鳴能力も徐々に回復しているようだ。
うん。うん。うん。確かに確かに。自分からはい。
この協力関係は彼女の負傷前提に成り立っている。完全に回復するまでどれくらいかかるのか分からないが、その時が来ればカリス染めの同盟はすぐに終わるだろう。
なるほどね。確かに。
もしこの世界を変えられなかった時は新たな道を探すべきなのかもしれない。
例え、これまでの家庭を全て覆返すものだとしても
[音楽]
何を言ってるんだよ、ずっと。
お前の理想を実現するためであれば全力を尽くす。同じ恐遇にあるものとして実現可能性を示そう。
うん。
なんかね、なんかでも痛いな言葉が。実現可能性。
[音楽]
フローバ
大丈夫?どうした?えもなんかなんだろう?雑音にやられてる。ノイズにやられてるよ。
[音楽]
フローバが共鳴能力や装置を使用して人工
的に作り出したり自然発生したもの記憶や
執年などによって形成された空間みたいな
。空間なんだ。
人工的に作りあ、でもそっか自然にも
できるのか。なるほどね。
大丈夫。杖落としたよ。
このキリ今までよりも濃い。それに
冥府の状況がまた悪化したのか。
そういうこと。
あんたが作ったそのらは自分自身の状態を反映してるようだな。
そうだね。鋭どいのね。でも心配は無よ。
これは私たちの協力関係に影響しない。
でもフローオーバに影響するじゃん。
必ず道は残されている。ついてきて。各と戦う時の空間ですね。ああ、あの異次元みたいなとこね。何ここみたいなところね。
歩きに変、走りに先行なんで急に移動した?え、なんかちょっと汚いじゃないけど不思議なやつだ。ここを見て。え、なんか変だよ。
学譜の一部。
え、
さっき超立のオルターにあったものと同じ形式のようだ。
うん。同じ曲の異なる学証よ。全て超立して初めて正常に戻る。
うん。うん。
前にたように
物は周波数で構成されているわ。そこにメロディを加えれば本来のリズムを変えることができる。
なるほど。
さらに超立すれば物事の状態を自由に操れるの。
ふ。
つまり今まで見た混乱は全てフェンリコが曲をバラバラにしたせいだったと。
勝手に使えてんじゃないよ。
臨海実験上の正常な稼働を制御するコアよ。これを調整すれば各エリアは正常に戻り、通路も正常に開く。これは元々あんたが作った曲なんだろう。いや、そうだよね。あれじゃん。さっき歌ってたやつでしょ。あ、そう
違う。
覚えているの?え、いつなんか歌ってたん?
いや、だがその結論に至るのは難しくない。協力は総方向であるべきだからな。
そうね。それもそうね。
こういう事態に備えて何か奥の手を残しておかなかったのか。
[音楽]
残していなければこうしてたどり着けなかったでしょう。
うん。
でも本来立のオルターにあるべきがバイオポットに隠されているだなんて。ちょうどいい持ってったって復現しよう。これこれなの?これなのかな?ちょっと難しいけど。
[音楽]
そう簡単にはかないでしょうけれど。
まだ理解しがいな。
お、アイテム提出。あと
2個ない。あと
2個ないっすよ、先輩たち。
やはり学譜が
2つ足りない。分かりやすいわ。
なるほどね。さっき通った場所にあれしかなかった。
なら残された可能性は
1つ。
取られてるわ。
残りは両方とも私たちの下にある
下にあるした。レッツシタ。え、足元ですか?あ、そういうことね。あ、そう。あ、そういう下ね。欠かせない存在。
[音楽]
説明が書いてたりするから。説明。説明。どれだ?これ。
どれだ?これか?
え、これ本当にこれ違うよねえ。これ
どれだ?あ、これクリムゾンもらったやつ
やん。あ、これであってんじゃない?
いや、違うわ。
ないですね。
あんまり走るのは、え、上の項目あった。どっちだ?こっちか。え、なんかすごいね。サゴみたいになってるわ。何これ?
ここの構造は複雑そうだが、どうやって学を探すんだ?
簡単な。
誰かが意図的に隠した場合、その人の立場になって考えるのが
1番。
うん。うん。
あ、止めちゃった。間違った。あ、飛ばなくてもいけるんだ。何これ?胃の中みたいな。これ問題ない。
ここから降りれば問題ない。お、危ない。
私も予想外だから。
え、なんかブローは可愛いんだよな。ずっと何これ?なんかもう天使みたいな可愛いと思ってるよ。
[音楽]
ここにも恩外バイオポットが。警戒しよう。
いつ何が起きてもおかしくない。
いや、そうね。
心配ないわ。彼らはまだ押さない。
え、すごいな。そういうのもわかんの?
また美しい音に出会えるかしら。
余計なことは言わない方がいい。
若いとか言うてたやん。押さなかったんちゃうんか。
[音楽]
すごいね。もうこうやってとりあえず殴ってるだけでももう十分なんだもん。ほら。すごくない?何これ?
シャキシャキシャキンドーン。終わった。シャキンシャキンしてたら終わったよ。はえ、すごいやばい。やばい。
4つあるんだけど。道どうしよう。
何?何が起こったの?レーザービーム来た
けど何?
うわ、離れちゃった。
行けない。進めない。それぞれ進むとしましょう。
もう今日はストーリーを走り抜けるの相合だね。一応そのつもり単独行動するのか。
私たちを足止めするためにフェンリコは
つの学譜を別々に保管している可能性がある。
え、怖いんですが。ちょっと待って。背筋
が悪いんですが。ちょっと待ってね。
背筋が悪い。でもよくするとしんどいんだ
よな。このまま何時かも。23時過ぎまし
た。確かに過ぎてるわ。
で、まだ寝かせないよ。
どうやら罠を疑っているようね。
いや、さすがにそんなことはないでしょう。俺は冥の状況を確認できないからな。確かにね。のタイミングがあまりにも良すぎる。違うか。まあ、そりゃそう。背筋。そう。私も寝ちゃうから。私もなんかそう意味わかんない感じに寝ちゃうから。急にその反応で確信したわ。
フェンリコは私たちを別行動させるために学譜を異なる場所に置いている。
逆にわざとか
彼ほどの人物がこんな後期を逃すわけないもの。一緒に行動していても時間の無駄でも
度離れてしまったらこのも脆ろい協力関係はバのように弾けるかもしれない。
じゃあさ、じゃあさ、俺と連絡先交換しておかないかな。
[音楽]
疑念路躊躇。それらが降りなす気が私たちの周りを取り巻き、墓場に突き落とそうとしている。だからこそ彼は動く。いやあ、もうおろ、お下ろしに来てるね。お、お下ろしになんだ。はめに来て。
もちろん思い通りにさせるつもりはない。
あなたはどうかしら?え、なんでくれたの
?大丈夫なの?これ。え、でもなんかいつ
か返しに来てねのかざし。これほぼ
缶ざ差しじゃないの?これ線のスキ会議で
思ったけどね。全然思ったけどね。背筋
ピンしたいし。
私の能力が込められた。
これには一切な繋がりがある。怪我をしてから唯一の頼りだったわ。
いいの
けれどあなたに託す。
いいの?
こうすればたえ遠く離れていようと逆らえないでしょ。ねえ。信用を取るためにあげすぎじゃない?本当にこの花をお前に授ける。いつか返しに来るからね。
[音楽]
クローバー。なぜそこまで
立ち止まっていてもお互い損をするだけだもの。
ま、それほど敵退してないよってことね。部屋に飾るしか水壁に置いとこうか。終わったら早く私のところに来て。
[音楽]
うん。ま、でもそこまで言うならね。そこまで言うならそうですけれどもね。
いや、まジか。痛い。し
た。すぎるだろう。
やばいだろ。全然痛いわ。鼻は好き。やばい。やばい。リゼロが始まる。
[音楽]
行こう。
いや、標白王に俺はなる。要はまさに大選択時代。なんでなんで選択時代やばいわ。
こんなところで待ち伏せか。
脅迫剤使っとるかど思ってたぞ。
え、これも使えるのね。あ、なるほど。これは使えるんだ。ナイス。それは強いの。
聞いてみよう。
で、これでこう離れて離れてボンして。
よいしょ。待て。避けられずと。かだ。
わからん。わからん。で、こうスキル死ぬし死ぬしんだね。
これね、爆発して
全てをさけ
とりあえずみたいなこうじみたいな全然当たってない。白さん
[音楽]
落ち着いてね。落ち着いてね。白を落ち着いてね。は
選択しっかりね。リコリスの花で遊んでる。
[音楽]
無駄なきでやめて。真面目に戦ってんの?こっちも一応爆発は原身だから。爆発。そっか。
共明解放か。やばい。
ここの装置は
やばい。やばい。やばい。
前に見たものと同じはず。
何?何?何?どこにある?
水を調整すればでもガイドを失ったのはやはり少し面倒だな
とか言いながらね。は、我がいるから大丈夫だぞ。
うん。解放ね。共鳴解放ね。
したのか。
アブ。おはよう。
うん。元気いっぱいだ。
でもここはどこだ?曲がりくねってるせいで目が回りそう。下
[音楽]
敵が敵召喚ね。
一緒に方法考えよう。
え、わからないな。任せておけ。
え、これフルオムパートもやるんだろうな。絶対この感じは私分かる。
フローバにあの学よろしくねとか言った割にはどうせを押し戻せ。
敵をどうやって倒してるのか分かってるのかな?多分かってないよ。アブがアブが目を覚ました。また夢から染めえる。おはようしたね。
行こう。これは予想外。
そんなに難しくなかったな。これで出られるぞ。
お前が気絶する前に出られてよかったな。
ありえないぞ。
こんなちょっとしたことで終われる。
学譜を探しに行こう。
ねえ、アブ最後まで話していいよ。
ちょっと話が長くなりそうなんだが。いつ
[音楽]
3つ溜まってんの?
とりあえず手伝ってやるよ。
何色が3
つせな。若い話は後でちゃんと聞かせてもらうからな。
おお。お、行けた、行けた、行けた。
あ、羽3つか。あ、結局羽3つなのか。
[音楽]
自信なさげの方やめて。
夢から大丈夫かなみたいな。
2回失敗したから20連ね。やばい。なぜ
あんなにも残像がいるんだ。でもさ、
こっち向いてないよ。戦えない。
これであいつらを片付けられるぞ。
さや。あ、あ、やばい。あ、やばい。
人行ってしまった。やばい。まずい。まずい。まずい。やばい。まずい。まずい。あ、なんの?あ、あ。来い来い。はい。君たち私は岩だ。
[音楽]
これで安全に通れるはずだ。行こう。
あ、そういう感じなんだ。
やばい、やばい、やばい、やばい。2
凸ですね。やばい。100
連くらい追加してる。いや、最大
180連追加なんで。
ここにたくさん資料があるぞ。
何?資料確認した。
確の周波数は純粋で安定した反響エナジーを持っている。
うん。
今回は希望があるかもしれない。
そか。め、わかんないのよ。
失敗した。
雨の中に残された人間の意識は弱すぎる。
うん。かかる。
ただ行動を繰り返すカ染めの原に過ぎなかった。
雨の中に残された人間の意識は弱い。え、なんかの実験じゃない?
[音楽]
発生時期が不安定かつ。
単独では残像や恩外の実態を形成して人間の意識を大量に保存できないため
うん。
この研究も中止する。
あ、フローバだ。
記録フローバ。
え、今週でもストーリーの話しよう。ええ、なんかあったっけ?やばい。
今週本当にね、私ね、意味が分かってない
と思うんだよね。そもそも煙
将軍の時の逆さラーメン。もういつの話だ
よ私。
え、天才でしょ。覚えてるのも
記憶力記憶力
迷子なんだよな。生成した残像は
より断的な周波数
で構成されている。うん。
これらにこの意識はなく私されることで
つの自我となる。
うん。
人々の本来の意識を黒塩は維持できないため研究の中止を決めた。記録。
うんうんうん。
フローバ。
ずっとフローバが記録してる。なぜこっちを行かせた?え、でもここえな。
え、どういうこと?
人工らは持続時間が短く
ああ。うん。うん。
安定は困難と言える。
ええ。人口の方は
また共鳴者の力によってそのらに良きせぬ変化が発生しやすい。
[音楽]
うん。うん。
でも交流のストーリーの時。あ、そうなの?やばいね。全然わかんないわ。
その辺は面白くて好きだったんですけど。いや、すごいわ。理解出るキる人すごいわ。本当最初マジで名意味わかんなすぎてさ。ま、
[音楽]
回やめてるぜ。だからね。それこそ本当そのままなんだけど。
巨大かつ安定したらを想像して全ての人を収容するための現実世界に変えるには莫大な費用がかかる。
その上私の共鳴能力を常に維持しなくてはならない。
え、しんどくない?それしんどいんじゃない?
この方針が最も安定しているため研究を継続する記録フローバ
うわあ、こういうこと何も知らない。
解食現象に関する資料だ。
解食幻想。今海
どうしてフローバーはこんな研究をしてるんだ。
そうだよね。そこだよね。
それぞれの記録内容から考えると人々の意識を保持するためだな。
フローバの意識の方なのか。それともなんか死なせない的なやつなのか。
もしフェンリコの録音が本当ならフローバは誰の意識を収容するために喪失の冥府を作ったんだろうか。
え、でもさっきのみんななんじゃないの?
こいつら何かを守ってるみたいだな。ま、ってる。
学譜に近づいてるから。
ああ、なるほどね。
嵐は俺に力を。
いやあ、ま、でもとりあえず意識を何かしたいっていうのは分かったがあれないないないない。
[音楽]
え、345678910。
これでやると長いんだよな。動かくなっちゃった。あら、動かくなっちゃったんだけど。
[音楽]
これで一周してるやん。123ン
ダン。あ、違う。ドンダン
ドンドンドン。おら。
動かなくなっちゃ。今ので何?やばい。
やばすぎる。ちょっと待って。落ち着いて
。
ちゃんけるかい?ねえ、それ多分絶対目押ししてない。絶対目押しできてない。今のは流れるようにやってったもん。だって流れるような。
[音楽]
100連来た。100連
クローバー
誰かと話しているみたいだが。
うん。
はっきりとは見えないな。
うん。パチスロ行っちゃだめでしょ、マジで。今日で学んだわ。
[音楽]
今日で学んだ。
このりパチスロには行けない。漢字もできない。ちょ、何ができんだよ。他に
[音楽]
それ
学譜を手に入れる。
あった。急いで持っていこう。
うん。持ってこう。
持っていくってどこに?
え、さっきのとこでしょ?
お前たちの間で何があったのかよくわからないけど。まあ後は
1人で大丈夫だな。
うん。
悔しいからスロットで練習しよう。スロットで金なくなってるって絶対。どうした?
彼女の周波数ちょっと変だぞ。
[音楽]
いや、やっぱそう。え、何?何?何?音怖い。音怖い。音怖い。
フローバの身に何が?
え?何?怖いって。
混乱に常で名識が干渉してくるかもしれない。
そうだね。怖いよね。弱い心て怖いよ。
周囲の警戒を頼む。
分かった。1
人になっても気をつけるんだぞ。
うん。音めっちゃ怖かったんだけど。来てパチスロ配信やばい。まあですよね。ま、こっち来ると思ったよ。試しキャラとして。
[音楽]
まさかあなたが手を出すなんて。
え、何?どういうこと?
主営が増えている。
さらに監視の目をここは周り道しましょう。
倒せないからね。そうだよね。戦えないもんね。今現在はちょっと拳でね。
[音楽]
歳フローバー拳でならいいんだけど。これほど厳重な監視は恐れの現れでもあるわ。ま、確かに。あそこから出ましょう。
オ
音楽を響かせれば気を引かれて隙を見せるかもしれない。
音楽に隙き見せるとか可愛い敵だな。
どうやって曲を奏でようかしら。
確かに。あ、やばいですよね。待って。まずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい。来ないで来ないで来ないで来ないで。ピーオン。ちょんちょんちゃんちょんちゃん。オッケー。
楽曲に浸る準備はできているかしら?
行けるの?それでもう
分かったかのようだ。痛い。怖い。痛い。
[音楽]
見つかる原理があったらしいよ。
全代見つける。ああ、怖い。これね、あの
、あれね、シャワーみたいな感じだった。
これは下に行くべきか。
美しいネ色ね。マップね。それな。いいメロリー。え、
[音楽]
クローバ行き詰まってるの?
テリス怖いって。もうあ君の笑顔が私は一番怖いから。
テリスの姿で私の前に現れないで。組織長。え、怖い。
黒いお花が怖いよ。
うむ。これまでのお前なら私の姿に親しみを感じていただろう。
どうしてここに?
うん。え、怖い怖い怖い怖い。
約束したからだ。お前の心の中にあるあの世の悲しい歌を響かせて私たちを生まれ変わらせるんだったな。
[音楽]
え、でもさっきさ、なんでさ、うちらさ、いつも
人で一緒に行動してた時には見えなかったテリスが見えてんのって思ったけど違うんだ。そもそもテリスがテリスじゃないんだ。
[音楽]
その目は周波数の吸収を繰り返した影響でもはやがい重となっている。
何百何千人も叫びと助けを求める声が
白くじ中お前のりにこだまするひどい
悲しいついそれでもお前は耐えるはずだ
もそうしてきたように
半分残像化したその体は生きてはいないが
死んでもいない。
つまり物理的な負けは訪れないだろ。
だからと言って私はお前に精神的な苦しみを受けて欲しいとも思っていない。なるほどね。ああ、半々なんだ。半々なんだ。
[音楽]
へえ。しかし状況が許さなかった。
セブンヒルズの一見でオーガスタが動き始めている。
大ガスタがうちの大ガスタ命が起度を聞かず部声をあげる前に己の中に取り込みその力で奇心を呼ぶ。これがあなたと私の約束。
[音楽]
うん。
レビアタンと融合していた力を失えば冥府で全員を蘇らせる計画は破綻する。
[音楽]
なるほどね。
いや、まだ時ではない。お前は私たちを救いたいんだろう。うわ、難しい。
[音楽]
私はお前の協力を持って先にクリストフォロの計画を実現して欲しいだけだ。
先にクリストフォロ、クリストファーロビーは何をしようとしてる?
[音楽]
見ての通り。
海底は予想外の混乱に陥っている。今は明らかに私たちを急いで呼び戻すべきではない。
そうだね。
残強の周波数を残させることで私たちの意識に肉体を与える。そのためにはより長い時間をかけて慎重に安定した方法を選ぶべきだ。そうだろう。
たえ、私が先にあなたたちを手伝ったとしても、あの人が必ず全力で阻止してくるわ。
任せて。美女の美女の命が全てよ。俺の命美女に預けて。冥府はお前と融合しつつある。
[音楽]
そのお前が扉を開ける力を手に入れれば
あの人を私たちの世界に閉じ込め続ける
ことだって可能かもしれない。
え、私たちを私たちを閉じ込めてくださる
。閉じ込めてくださる。
まあワンチャン許すか。
[音楽]
シャンクスやだ。
ほお。躊躇しているのか。まさか今日の短い思い出の方が私たちよりも大切だと。え、でもやっぱちょっと揺れ動いてるかもしれないね。脅迫拍者に。
いいえ。冥府には元々
あの人の席を用意している。
あららら。
それを前倒したところで何の問題もないわ。
あの人は冥府に行ってからでも私とかわした約束を果たしてくれるなら急ぐといい。
え?何よ?何をしてくれる?深まっている。
もう時間の余裕はない。な
んでトゥースしながら戻ってくんだよ。え、もなんか周波数がちょっとなんか揺れてる感じするわ。私も感じるわ。音感じる。
[音楽]
あ、視界だ。まずい。脅迫者どうしよう。脅迫者助けて。
ああ、
空の星は瞬きをしないし、太陽も沈まない。止まってるな。時が止まってるな。
[音楽]
いつなったら僕たちは外に出られるんだ?
閉じ込めてる?冥府に閉じ込めてる。
それはできないわ。私は待つ。でもいいつになったら静かにして。
[音楽]
今は1
人にフルオーバー大丈夫か?そ、リトルナイトメみたい。
[音楽]
クローバー、この曲が完成したら必ずまた来る。
え、これ標白者だよね、絶対。
あ、言ってたか、さっき本当に?え、
どこにいようとも
いつの話?え、言ってた?言ってない?言った?
どんな約束も忘れない。必ず守ってみせる。
フローバ、フローバちゃん、
フローバさん、
フロバちゃん、
フローバさん。
え、も途中途中で聞こえるちゃんがちょっとなんか嫌なんだけど、なんかこのあ、お兄さんの声でフローバちゃんしか聞こえなくてなんかうん。て感じやけど。え、なんに感情の生きがわかんないよ。真ん中の大の字の男は何なんだよ。マジでこの及んで者やってるぞ、
[音楽]
1人で。
え、でも評価と会ってたのか?
約束したでしょ?明日隣町に出かけるって忘れないでよ。
うん。クローバちは3時も来てたんだ。
グローバさんが指揮する楽曲の裏にはどんな物語があるんですか?
フローバ約束したよね。私たちずっと友達だよ。これからも一緒にいよ。
[音楽]
うん。白者は記憶をなくしてる。
確かにブラックショにいたこともなくあー迫者もいやもう記憶もむずいって記憶ないもうないわ。
亡くなった人の残ずれ消え去るか歪んでしまう。残像になった以上それはもう人間ではない。
本当にそうなのかな?いや、でも残像は人間じゃないのか。
[音楽]
あの時代では不可能だったことがもうすぐ叶う。何をしようとしてたんだよ。
死者の杖はせない。血が冷たくなることもない。
いや、ま、でも一生きる何かなんだよな。
そう。生きてお母さんとお父さんも本当は一緒にいなかった。
うん。
クローバの式を信じているわ。この世界を変えてちょうだい。ちょっと期待させたんじゃないの?黒おばり。あなたたちちょっと期待をやめて。そんなに期待しないで。に重い。重いんだよ。
[音楽]
2が
できる。
あらゆるものは周波数で構成されている
なら人は残像に残像は人になれるはず。
どちらもただの殻に過ぎず教会戦は存在し
ない。
残像は人になれるはず。うわあ、深いね。
めちゃめちゃ深いね。
少なくとも私には教会戦がない。
全ての人からもなくして見せる。
うわあ、なるほどな。難しいね。精士って難しいわ。生き生きてることを死ぬことにはできるけど死んだものを生きるにはできないからね。ま、そういうこと言ってる。やばい。痛い。怖い。やめて。ぶちゃん。
[音楽]
脅迫者
標迫拍者のズボズボじゃない。靴番イケメンすぎる。イケメンすぎるって。危
[音楽]
はいつ来たの?さっきの混乱で私
警告侵入者をしました。
採用を開始します。
[拍手]
目標を補足しました。指定地点でし。
痛い痛い痛い。やめてやめてやめてやめてやめてや。怖い怖い怖い怖い。ジャンプするのかな?やめてそっちに行けますよと。いや、歌がいいって。あ、どうしよう。なんだろう。ボタンわかんないかも。あとこれでこれでどうだ?かっこいいからやめてね。
[音楽]
すごいかっこいいよ。あ、これでこれね、あのカルデジアと一緒にやった時と同じね。
え、マジで?ちょ、これ、これちゃ
最高かよ。
私もあんなことされたらうん。ティンティティンティンティンティ。よしよしよし。あんなことされたら私もうすぐ結婚しようって言っちゃうよ。ちょ、敵が敵が吹っ飛んでんのか。スペースです。ジャンプ。スペースジャンプ。これ多分ジャンプ人さえもいや敵さえも恩外さえも足の踏みに
[音楽]
が高速で移動しています。
チャージシールド
やばいやばい。どうしよ?どうしよ?どうしよ?
TかTか?右左に右だね。難しいって。
いや、でもさ、自分がさ、すんごいもうなんか人生の果てに生きてる時人生の果てに生きてる時にさ、
[音楽]
こんなこと言われちゃったらさ、ならいいなんてなっちゃうじゃと遠くれまし
まろんな子に言ってるんだって言ったら私ガめだけど
さっ
何に触ったんだ?なぜ急に爆発した?
確かに確かに確かに。え、めっちゃいいじゃん。めっちゃいいじゃん。フルドリスみたいに海悪いや。あ、思った。思った。この辺の言葉が解釈が脳をかき巡りすぎてやばい。えー、
[音楽]
周目もちょ見た方がいいな。私もめっちゃいい。
フェンリコがエナジーのセキュリティシステムと学を結びつけたわ。あ、そういうこと。
ここの周波数エナジーに影響が出るかもしれないのに随分と骨を折らせるつもりだな。
やばいね。やばい。フェンニコガチだわ。
私たちの歌を気に入ってくれるといいけれど。そうね。学風集めましたからうちら。
とりあえず下がやられてるから上は大丈夫なような気がするん。あ、上まで来た感じか。そうね。下は行かれたけど上は大丈夫だから。
約束通り返すぞ。
なんか一緒にな靴下とか入れちゃう。自分の靴下とか。フローバにリコリスの式望を返した。
まだ超立はできるか?
もちろんよ。大丈夫そう。
危なかったね。プロは少し考えてから全ての学法をあなたに渡した。
残りはあなたが完成させて。
なぜ?
これは本当にメロディの変化によるものなのか?学には未知の計画が隠されているのか?
もう私と無歌うわ。一旦とも自か。
いくら考えても自分の目で確認するまでは信じられない。
うん。
全てが明らかになってようやく私たちは先へ進める。
そのその気持ち受け取った。わかった。任せてくれ。入れるか。ちょっとガーザンダーク始まったらね申し訳ないわ。みんなちょっと一旦
[音楽]
耳なるかもしれないけど。まね、ま、耳、
ま、付け外しできると思うんで、皆さんは
ね、しっかり外してもろってよろしくお
願いします。
超日開始。
あ、これね、これね。あ、これですね。
うわあ。ずドん
タラん。
外せないか。外せないか。
一旦外せるかなと思ったけど何みれ見れどうのこうのみたいなあれじゃない?今耳ミだったわかんないわ。ちょマジ学布用意してくれないかな?私引くからさ。頼むわ。
[音楽]
どんな意をさんに言っとこうかな。
さん確準備してくれませんか?いや、急に
[音楽]
俺たちが輸路を利用するなんて
ペンリコも予想していなかっただろうが。
コピミコピはできないわ。何度もと各地まで運ばれるのよ。
エナジーを運ぶための通路。
つまりその近くは周波数の波動がより顕になるのか。
え、そうよ。絶対音か。え、どうなんだろう。持ってないんじゃない?そんな綺麗なものはできないかも。でもなんかなんとなくで分かるのはある。
[音楽]
あ、2人で2人で飛んでる。いいな。
宝石のありかにたどり着けるはずだな。
行けるかな?行けますか?絶対ポンカうまいな。そう、絶対ポンカ持ちだからね。そう。絶対音感はなくてもね。
ええ、おっ手から聞いた話だとは
フェンリコと手下もいるはずだ。
そうだね。フェンリコと戦わなきゃいけないのか。でも予告番組で言ってたからな。
[音楽]
どんなに不思議な物語も必ず結末を迎える。そろそろ私たちで収支府を打ちましょう。
最後に全部入れましょう。休みたいだけやん。ピアノなら適当に直し。え、そう、マジ?そう。リージム。リージム。
全てが終わったら剣を向けられる覚悟はできているわ。
そんなことしないよ。うちの評判者美事に優しいからね。
うわ、可愛い。ええ
、ちょ待って。あ、押してないです。え、
ま、わあ、嘘でしょ?押してなかったんだ
けど。スクショできんかった。
スクショのボタン押しちゃった。
そしたら次に進んじゃった。
あ、ここダメなんだ。あ、そうなんだ。
[音楽]
これは計画外だ。
邪魔が入ったわ。私もここに来たのは初めてよ。
うん。
ひとまず早く離れよう。
美人に優しい顔。美人に優しいのよ。マジでトラップ。え、そ、ガチでトラップだわ。ちょっと配信。うわあ、でもな、私が入ってんな。
[音楽]
ちょ、私、ちょ、消しゴマジックで消し
といて。私のこと崇拝してるね、めっちゃ
ね。なんでコンファーだけ名前があるの?
こんちゃんか、これ。
あ、でも、あ、意外と名前あるわ。うわ、
みんな、みんな大の字。
ここに来てくださった兄弟姉妹の皆さんは
リナシーを救うために欠かせない存在と
なるでしょう。
時間となり、より多くの人々に光を
もたらすのです。そしてこのつぎが産んだ
力でいずれ訪れる定められし天才を
乗り越えましょう。うーん。
消しがマじて消えちゃった。今日今進行中
か。
あなたはペンリコの部下なのか?
フェンリコの部下たちじゃないの?Pビー
ちゃんと同じ洋服だし。
お、皆さんお集まりください。この純粋なる土を拝みましょう。
[音楽]
だいぶだいぶでかいな。
退屈で多忙な研究に追われていようと信仰を忘れてはいけません。私たちは常に神の審判を受けているのです。
[音楽]
マジで神あんまなんかそういうの信じないタイプだからな。いや、マジすごいなって思う。
そこまで何かに身を委ねられるのがすごいなって思う。
自たちの目はうろで異常な教心に染まっていた。
すごい夢そこまでも
この狂人たちはもうあなたの質問に答えられないわ。
もう正気じゃない。
なぜこんなにも狂心者がいるんだろうか。様子を見に行こう。
これからパーって呼ばね。並んでる。並んでる。
[音楽]
え、何?怖いんですけど。
え、なんで真ん中逆に、え、真ん中って神様の通り道じゃないの?よく言わない神社とか真ん中くないよみたいな。
[音楽]
家族の皆さん、もし覚悟ができているのなら
はい。
この長い道を進むのです。サンクチュアリがあなたを待っています。
ええ、いいことだけ大事よ。いいことだけ大事。
決してお忘れなく新人向かい者だけが神の祝福を受けられるのです。神を崇拝します。あれ、あれ、あれ、あれ。さっきのじじじじ何じじたちに比べて正義を感じられない。そうね。なんかロボットみたいだね。
出口を見つけるためには進むしかないわ。
神を信仰するわ。
それとも彼らに加わるかしら。
ええ、
選択はあなたに任せるわ。自さん、紛れ込む準備はできているわ。なんでなん?急に。ああ、あ、
[音楽]
万能がしよ。
どうか私たちをフからお救ください。
[音楽]
フね。ふね。ああ。
おもろいなあ。真ん中だめだ。やっぱ振動的なやつだ。試合最
[音楽]
うわあ。筋肉痛になるラジオ体操みたい。えくださ
い。気勢い。確かにね。
やっ。
これやばい。やばい。私の私の本当
YouTube魂がしてください。
どうしよう。
ああ。
やるなんて言ったじゃん。ふ。すいませんでした。いいの?進んでいいの?もうだからこういうの大好きだからダメなんだって本当に。
[音楽]
ああ、試合深され。あ、
良くない。良くない。私
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
妙に間がじゃないのよ。妙に間がちょ、
真面目にやって。真面目に取り組んで
しっかりして。しっかりして。もうこう
いうポケット大好きだからやめて。本当に
こういうのさせないで欲しい。本当に。
うわあ。もうやりたことだ。やばい。押し
ちゃうから。押しちゃうから。本当に怖い
怖い怖い怖い怖い怖い。落ち着いて。
落ち着いて。絶対に止まれないよ。危ない
。バックスップも決めていく。待って待っ
て。これどうやってこれ?9ね。
私たち怖い。隣に
隣に怖いからバックステップも決めていくからマイケルジャクソンだからマイケルジャクソンさんも入れていく評価じゃん。さすがすぎる。ちょっと落ち着いて多分初めてすいませんね。
あの、あとね、初見で見てくださってる方がいいたらね、本当にね、あの、申し訳ないんですけど、初心者なんでね、あの、本当にこういう最談とかマジ出たことなくて。
[音楽]
ちょっとちょっと戻ろうか。
あ、やばい、やばい。これどうやってやらな?こうか。こう。あ、あ、怖い、怖い。
つにしてください。
落ち着いて、落ち着いて。あ、よし、よし、よし、よし、よし。
[音楽]
いや、これね、あの、本当普段、普段こんなこと絶対しないからもうちょっとめはいいのですか?
おめはいいのですか?私が人々を熱い音調に導きましょう。ウォークしちゃったよ。神ウォークだわ。これは
[音楽]
どのように戦の1番手下や。
人を得られるのですか?
え、真ん中歩いていいんすか?やばい、やばい。あ、
人で同時ね。いることによって得られるでしょう。
すごいな。覚えてんだろうな、これ。イチゴ
1マジすごい。
行きなさい。
神のごに。
[音楽]
え、なんで帽子かぶってる人と帽子かぶってない人がいいの?忘れた。
ちょ、待、ちょっと、ちょっと待って、待って。たま、たま、たま、たま、たまちょ、待って、待て、待。なんで帽子かぶってるやつとかぶってないやつがいんの?忘れたんか?ここに、ここに。ねえね、どういうこと?膝かくやんないでしょ。怖い、怖い。それもたいけど。ちょ、待って。忘れてるやついるぞ。そこから先にさばいてくれ。私より先に。
[音楽]
共に神と歩みましょう。
もう1回映してくんないかな。
台座に文字が刻まれている。
うん。え、ほらほらほらほららほらほらほらほらほら見て帽子預けてきたん。あ、そういうこと。預けね。帽子やつ。あ、そういうこと。
[音楽]
あ、こちょ、こいつはちょ、防がちょっとまずいなって。もう取っていいよ。日ないから通りなさい。ふざけるなと思ってもふざけるでしょ。ふざけないともうやらできない。もう真面目にできません。
6時間。は消えた。
それでも私は人々を導き続ける。
うん。ま、でもね、だ、この帽子をだ、誰かに多分みんな預けてきたんだろうね。
でも結果預けられても破れて捨てた人もいるとインペラトルの像がない。これはフェンリコの野神か。
うーん。インペラトル様。え、でも作るの大変だったとかではなく
[音楽]
次は忘れてはならない。
最初は永遠に私たちのそばにいる。
Hの光で道を照らしながら。
ああ。ええ。永遠にそばにいるすごくない?
最主。もしかしてこれは物語に出てくるナポリ
2世が持っていたランタンなのか。
最初に恩恵を受け黒しを知り解けることを可能にしたとされる。あの、
あの、
ごめん。あんまり分かってないかも。ナポリ
2世が持ってたランタン。ナポリ
生さんが持ってたランタンがこの右手の前にあるやつね。なるほどね。恩恵を受けて、え、すごくない?ナポリタン。ナポリタンが持ってたらランたねえ。でもや覚えてるよ。
[音楽]
なんかナポリいたなっていうのを覚えてる
。
もすごいランタンやろな、これ。
うわ、シキン。え、やばい。吸い込まれ
ちゃった。カルロッタが説明してくれたよ
ねえ。なんとなくな実態を持っていなかっ
た。
ここは
やばいやばいやばい。
クローバはどこに?
え、初代強団の偉い人カルロット様だ。
私たちを
永遠に閉じ込めようとしている。
え?
フロバ?
フロバどこにいるの?
こっち。私の言う通りにして。
はい。
ええ。
行こう。
まずいかこれ?いや、行けるか?行ける、行けるわ。
赤い扉は通れるわ。
なるほど。赤い扉は通れる。スタンドグラスのところも懐かしい。うわ。え、あの時か。うわ、懐かしい。今思いさよなら。あ、急に下いたのね。なるほどね。お客さん任せてって。任せてって。得意なのよ、時間を止めるのは。
[音楽]
え、てかガチャ画面に出る前の待機列ここじゃない?
さっきの出来事は現実なのか?それとも幻覚なのか?
どうでもいいわ。それよりまずは前に進みましょう。
はい。失走るさ。それな対象せない存在。
ありがとう。ま、原石もフェンリコ優しいからね。
ちょくちょく原石るんですよね。超立のオルター。
これも超立のオルターか。
オルゴール。オルゴールじゃない。は少し違うな。
オルゴールオルゴールオルオルガンオルオルコンオルガンオルガンで合ってる。オル落ちたがりじゃないよ。たまたまね。
[音楽]
あれ?オルカンだっけ?あ、え、何が言いたい?私ピアノの種類何だっけ?原理は同じはずよ。
うん。
他の手がかりを探してみる。超立はあんたに任せたぞ。その方が早いだろう。
分かったわ。頼んだよ。あれつもより悲しい眉してない。へへんっていう顔してる。
たンたンたンたンたンたン
フローバー。フロバちょっとそれだな。
フロバ。これ原身出てるわ。すませ。
フローは実は原身最近はまってるみたいで
。
神は完全であるべし。神の力がどうも
行こうとも必ずや取り戻す。私はそのため
に残された神の力を天国へ帰還させ、人々
の意識を安寧の地に保存する。神が
再び戻る時、私たちは再び断結し輝かしい
を迎えるだろう。
神ですね。ちょうどいいタイミング
建文字かな思ったんだけど神神だ。必要は
ない。さっき何
だ。うん。
まずはこんな多く深くに隠されている情報がどんな内容なのか確認してみよう。
オケ。大事そう。ああととととととととと。これは読まなきゃいけないやつですか?なぜ忘れてしま寝ちゃうよ、みんなが。私の音読語の授業かなって。ぬの国語の授業かなって。
[音楽]
1番1番苦手だなってなっちゃうから。
読むべき?これ
もうこれもあれだな。2文字でランタンは
ここにおみ寝ちゃう。ほら寝ちゃう人が
いるから。
え、何何何?わからん。わからん。
あ、でもさっきと同じようなこと言ってる
わ。
全意識の私の体に融合すれば人間の意識を
連れ出すことができる。へえ。
あ、考察をしてる。目を通すだけでも、ま、ざっと、ま、ランタンについてなんかその眠いっぱね出てる、出てる。
つなぎは
パインが出てる。
定められし天才を乗り越える唯一の術。
ああ、話してくれる。
フェンリコがラグウナ人の文岐を強引に阻止しようとする本当の理由はこれなのか。
ほう。
定められし天才乗り越える唯一の
闇はラグーナ人の無意識を監禁している。でも代行者を倒して闇の淵に踏み込み囚われた意識を解放して黒塩に抗おうと。
なるほど。
フェンリコが宝石と冥府を欲しがる理由はそれらをラグナ人の無意識の器にして黒塩の新職に抵抗しようとしている。
いいやつ。ちょっと待って。え、フェンリちゃんいいやつなの?変態仮面噛んだら
10連読み物配信ありかも。
[音楽]
前に見た自裁たちは実験が失敗したせいで生まれた準教者だったと。
うん。うん。うん。これは本当に自分
1人で考え出した解決策なのか?
便利ちゃん
人々の意識を完全に解放して安寧の地に保存を。な
んだろうなあ。なんか変態仮面あ仮面までもなんかその悪いやつではなさそうな気がする。
[音楽]
そのなんか、ま、なんか民を思った、間違ったみたいな感じ。間違った努力じゃないけど、なんかちょっとそんな感じがちょっとするな、今んとこ。
これまでに得た情報筆跡は同じだが観点は異なっていた。
うん。エヴァ感官じゃダめだしかわかんないんだよな。
フェンリコは手下に矛盾した命令を出していた。
うん。確かに。
ただ彼は友不段に見えない。
そうだね。
それに異常に気づいていたフェンリコはメモやランタンを使って自分に注意を促している。
うん。
パンツを破ってたらやばいやつだけど。どういうこと?何が?待って待って待って待って。破ってた。ペンリコ。
[音楽]
そんな過去あった。それ標白者じゃない?
この背後には何かしらに鑑賞を受けている可能性もしそうだとしたら彼が選んだ救済の道にも問題があるはず。
うん。うん。うん。そうね。
ま、でもなんか何かしらでも問題があるから後ろ止めようとしてるわけなんだけど何を目的としてるのかが分からないから話をしましょう。話をしよう。今は今私の
[音楽]
強力な者はこが
いずれ進者の中から現れ黒塩の中に潜む生命と破滅をこの世にもたらすだろう。
[音楽]
うーん。でも黒塩だ。
でも全部あれの黒塩なんじゃないかなって思ってる。
[音楽]
この代行者とは一体誰を指しているのか
分からない。
そもそも私は気にならないわ。
あ、そうなの?
行こう。下に出口があるかもしれない。
そうだね。なるほどね。難しいな。
[音楽]
また美しいに出会えるかしら。
生命の進歩にはいや、わかんないね。まだわかんないね。もう
2時間はしてるんですけどね。
なかなか分からないものは分からない。痛いて。隊調隊調たちだからね、これ。
[音楽]
カピターノだからね、これ。
心だけは墓場にある。
ああ、笑ってる。笑ってると嬉しくなります。あ、でこれで標白に変えてこうね。
まあ、悪いのは大体面識とフラクトですからね。確かに確かに。
でもその中のフローバが今、え、何?シャキンかっこよすぎるって。美しすぎますって。
え
、教団の人たち、教団だよね。教団の人
たちだよね。
え、え、何、何、何?え、何?何?ど、今々ましい悪夢安らかな妨げるの?こ、
[音楽]
動かない、動かな
泣き叫ぶわ辺はもう立ち止まらない。
そして手を伸ばし
深いを積みれ
ちゃった。
[音楽]
フローバがいない。
え、でもなんかすっごい力使った感
あるよね。あ、ヒールさん初見です。
こ邪魔します。いらっしゃいませ。来て
くださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。楽しんでてくれると
嬉しいです。高評価、チャンネル登録なん
だとしてくれると幸いです。明日はフロオ
のガチャです。はい。彼女は中に俺を置い
て行ったのか。それとも
え、でもなんかもう中に入ってんじゃないの?
考えても仕方ない。こちらから探してみよう。
海岸して。
あれは教団の恩。何かを探しているようだ。もしかするとここはフローバが言っていた
絶対にそう。
喪失の冥府なのかもしれない。
絶対にそうな。
さっき彼女がポータルを開いた理由は教団の侵入を感じとったからあいつらが宝石を見つける前に対処しておこう。
なるほどね。宝石を見つける前に確かに、
え、閉じ込めてしまわれたのかもしれないけど私が悪をける
風の道。
え、どうなんだろう?全然わかんないな。
リノシートとは思えない。
あそこだけ光ってる。そういうわけじゃない。
人が住んでいたように見える。
入ってき。
え、でもさ、背景もろ友も友もさっき出てきた。あ、うん。入ったなあ。うん。そうだな。チロスいるやん。アイスチュロス。マジチュロスで動いちゃったよ。まずい。
[音楽]
遠いって本当どれくらいかかるのかしら。
何が遠いかの話?
うん。どうだろうね。
やっぱこの景色はって感じだよな。
[音楽]
BGM
もいいね。メイフ。そう、冥布っぽい感じな気がするけど。チェロスやばい。アイスとチェロスしか覚えてないんだ。チェロス。チュリ
[音楽]
準備さえちゃんとしておけば特に問題はないはずだ。
イケメンだ。
[音楽]
忘れ物はない。
え、
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、余計
好きになってしまう。
[音楽]
やばすぎ。
え、神じゃん。神じゃん。神臨。え、天使
降臨。これがエンジェルビーツの世界。
シルーバ。え、うまい。シルーバ。え、
シルーバめっちゃいい。
[音楽]
なんか生きてる。バレ子の表現でりんごいっぱい持ってるな。で、私多分半分りんごアレルギー入ってるからごめんね。これは受け取れないんだ。
ほらみんなにもらったバイオリンは持ったな。思いっきり演奏するんだぞ。
みんなに
俺たちの声だと思ってくれ。
みんなにもらったバイオリンを今持ち向きにしてるって。
僕たちの曲をもっと大きな舞台で轟てほしい。どんな反応が帰ってくるか楽しみにしてるよ。
やばいって。私が戻ったら最後のリハーサルをしましょう。
[音楽]
いつもより声が元気だ。
フローバも持ってきたよ。途中で食べてね。
ねえ、可愛すぎる。え、でかもうこ洋服着るよね。なんかさ、そうなんかそのなんだろう。
[音楽]
ピアノの発表会も私元々そのピアノやって
たことあるから普通にこういう感じのやつ
着たりしてたけどいや着るよねこういうの
ね
分かる。めっちゃいい。
可愛いな。髪も1つね。1つ結びで結ん
これこの結びも可愛いな。リボンついてん
のも
いいなあ。
スカートにこぼしちゃだめだよ。コンサートは綺麗な格好でなくちゃ。可い。
[音楽]
ええ、分かったわ。元気だ。本当新衣でいい。マジで思い入れがあるから余計じゃない?もうあ、今日のあなたは本当に美しい。
あ、いつも言ってね。つもそれ。
記念に贈り物を渡せたらきっと素敵だったわね。
いや、いつもね、あの、今日のあなたは
じゃなくて、今日もね、やめてね、脳やめ
てね。
いちいちうるさいの私の姫にそんな今日は
やめてねつって。
え、そう、そう。私もよく出てたので。
そうだよね。分かる。こんな感じよね。
あ、アンケートいいな。アンケート変え
とこ。リサ
こんなにスカートを用意してくれただけで
10回よ。
姫様じゃないの?もう初音ミックさん。あ、そうなんだ。
そのスカート実はあなたのお母さんが用意してくれたの。
[音楽]
ええ、ママ上。
彼女はコンサートに反対してるわけじゃないわ。ただちょっと無になってるだけよ。
[音楽]
だってあなたは今までそんな遠くまで行ったことがないでしょ。うん。うん。うん。うん。
ついたらすぐに連絡して。お母さんを心配させないようにね。え、これテリスだっけ?テリスちゃん。ずっと手繋いでんの?可愛いね。キロスもっと喋って。自己視聴。自己視聴。もっとワンワンセップ前。
[音楽]
ええ、
みんなの分の感も必ず持ち帰る。お母さん
には戻ったらしっかり謝るわ。え、これ
怖い。進められない。え、どうしよう。
なんかうわ、あ、私の心って汚れてるんだ
、急に。でも今は
リアーさん行きましょう。やばい。やだ、
これ。進めるの怖いかも。
フローバはコンサートに行くのか?
え?どういうこと?ちょっと待って。横顔がかっこよすぎてもう惚れちゃったんだけど先にだとしてもどういうこと?え?何?何?何?何?どういうこと?あなたは誰?
[音楽]
え、そうだよね。
知らないですよね、僕のことを。美少女マスターやめなさい。脅迫拍迫者やめなさい。
[音楽]
宝石を探しに来た。
拍者怖い怖い怖い怖い怖い。ストップストップストップストップストップストップだよ。
[音楽]
3活用行くよ。
何の宝石?
ほら変な感じになっちゃうから。
宝石と聞いて何か心当たりは?
嘘だろ?そうね。
特にないわ。聞く相手を間違えてない
かしら。あなたとは初めてあったはずよ。
え、これ昔あったことあるていうこなんか
リン廻的な何かあのぐるぐるしてるやつな
んかな感はあるな。ちょっと
初めて
あった。こっちでもこういうことですかね
。さあ急がないと大変だわ。
出発しましょう。
でもクローバがちょいちょい見せてくる者の顔はこの表白者かもしれない。今の
[音楽]
ここの人々は宝石について知らないようだ。別の場所を探してみよう。い
やー。えみちゃんすごいね。街だ。でも多分住んでたとこなんだろうな。
[音楽]
結構広いの見てから進むことを、え、結構
見れる感じ。
君という宝石をかっこよすぎる。急に
かっこいいすぎる。いや、進みたくない。
ツインテル可愛いね。
ええ、すごい。でもなんかどこ、どこまで
探索するかめっちゃ迷うけど。
せっかくならのみちゃん話してみるか。
無理でした。
あ、登れたりはしない。BGMいいね。
なんかあったかいわ。ちょこちょこ喋れる
人もいたりする。あ、本当に
このくらいの足りるかな?メンバーが結構
いるからもう少し大きい女が見がるかも。
行こう。君たちはおごめんね。ごめんね。
ごめんね。ごめんね。僕もした。
[音楽]
私誰がどこにいる?確かに確かに地味な
練習こそ音楽を学ぶ上で絶対に欠かせない
のよ。基礎がなっていなければいい作品
なんて作れるわけがないでしょ。また授業
をサボっているの見つけたら消えたちの親
と話をさせてもらうからね。
[音楽]
全く最近の子は年々手がかかるようになっ
て。
あなたたちの先生。あ、あなたたちの先生
。
シタの声できないわ。ロブのことを見習い
なさい。毎回課題以上の連をこして作った
曲もチャット先生に聞かせてたんだから。
つる先生、もうその話どんども聞てもり
タくできそう。どんなに頑張ってもあそこ
まで才能ないもん。そんなレベルを求め
てるわけじゃないわよ。
でもせめて態度くらいはでちょっと彼レスあんた教科書はなくしたな。あれはね、特別に不場に頼んで頼み込んで貸してもらった貴重な当時の早く探してきなさい。ああ、もう怒りすぎて目が回るわ。
[音楽]
僕にも教えて。
嫌だ。あ、ビール、ビールちゃんじゃない
わ。いや、もうちゃんとかもわかんないわ
。このご時世わからず。ちょっと
ストレート気味。今叩えたよね、私のこと
。おいおい。風をきれ。やめて。ここで
台風やめて。ごめんね。ごめんね。美女
見つけるとやっちゃいがちね。ついやっ
ちゃちゃうんだ。
[音楽]
いやあ、ティナリかと思った。何がティナリ?いたなりっぽいの。え、こんな感じなんだ。
行こう。
[音楽]
ばっちりよ。あとるだけね。あ、可愛い。可愛い。この
人うちに連れて帰る。決めた。私決めたよ。
[音楽]
この先行くんかな?
うっと、マジか。
インクエル
[音楽]
綺麗だな。
奥もあるね。本当だね。
うーん。貝が
いた方がいいのか。うんと、ちょっとマジ
か。え、
理解者に出会えた。この人は楽曲に込め
られた感情を本当に理解してくれたから
故郷の話を打ちけてみた。知らない人
ばかりだけ何もかも包み話すと話おかげで
すごい心が少し軽くなった気がする。彼は
本当に私のことを理解してくれてるよう
だった。どんな経験もあればそあんな絶望
的な苦しみも理解できるだろうか。え、次
のコンサートで再開したら今度は彼の話を
詳しく聞いてみたい。最初からやり直す道
についてもっと知りたい。トリップの公演
。彼は来なかった。彼は来なかった。彼は
彼はもう来ない。
彼はもう来ないか。誰なんだろう、この彼
。ナイス呼び。本当に
彼の話を
最初からやり直す道。
ま、全公園。彼は来てないわけですよ。
さて、火怖いっすよ。1神の降臨に対する
祈願失敗。と長を求める実験失敗。最初
現状
現象の中で生命活動に対する探求失敗失敗
失敗失敗失敗失敗失敗失敗失敗失敗どうし
ていつも失敗ばかり悲しく
なってきたテリスを再開できたやっと新た
な糸口を見つけたお互いを利用して
バランスを維持しながら進もうま多
本当のテリスはない気もするけどどうなん
だろう様々な試みが記録されている
先ほどフローバが残し
研究記録と照らし合わせてみよう
ね。本当にそう。
あ、もしかしてローバの家なのか?
[音楽]
なんかそんな気がするな。そんな気がしない。またるさんこんまりにこまりに来てくださってありがとうございます。高評価押してくれると嬉しいです。楽しんでていきましょう。フローバ
コンサートで出会った理解者は
フロ
彼女にとって大切な人なんだろう。
うん。
でも新たな糸口とはお互いとは誰のことをさしてブラク年ですわ。
[音楽]
誰にも邪魔させない最後の家を。
家んちゃん。
フローバ彼女の声は聞こえてくるのにどうして会話ができないんだ?おかしい。これ以上の手がかりはなさそうだ。別の場所も探してみよう。
[音楽]
うん。兄ちゃん、この時間珍しくない?ガチでそれな。
あもね、今日はね、やるって決めてしまったの。なぜなら木曜までに終わらせない。怖いですね、急に。あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ、あれ。ちょっと待って、待って、待て、待って、待って、待って。え、俺らの、俺らの先生、俺らの先生とショ太とロリー。
[音楽]
おい、ビール止まえ。
君たち、君たち。
え、キス
はマダムじゃん。もう歌姫マダムじゃん。
綺麗な歌声。いや、イノシシかわいそう。
行こう。
マジか。
初見です。こんばんは。何のことかわから
ないから。どういうこと?どういうこと?
猫さん、こんばんに。来てくださった
ありがとうございます。初見さん、
いらっしゃいませ。
何のこと?フローバフローバが分からない
感じか
も是非チャンネル登録だけ高評価と
チャンネル登録だけ教えてください。
え、マジだね。恩外になっちゃってるね。
どうして急に残像が増えたんだ?さっきの人たちはどこへ?家に逃げ込めたならいいが。
え、さっきの人たちじゃん。だって何か忘れ物。
うん。早く早く行くんだ。
[音楽]
ここは飲み込まれる。
笑かせてこないで。キロス本当にるけど攻撃はしてこない。でもアイスキュロスになっちゃったんだ。
[音楽]
私たちはもう逃げられない。やめて。
なぜ笑うんだよ。いや、言い方だよ。なんかルうーってなったから。音定の問題ね。
[音楽]
でもやばいよね。私たちはもう逃げられ
ないのやめて。
あ、ヒルチャールと心。あ、でも確かにな
。そう考えるとえお。
あ、そういうあ、そう。びっくりした。
びっくりした。
何の話は何から逃げているんだ?
え、恩外ってみんな人間なの?本当は一緒
に練習。
演奏美いしい。あ、なぜ?あ、普通にね。普通にね。なんかそうかけかけてきてるかな感もあったから。
[音楽]
この残像たちの言葉はさっきの人たちと同じような内容だ。
うん。
まさかこの残像はあの人たちなのか?
え?何?匂いをスートみたいな。
ありえない。
なぜこんなことができるんだ?さっきまで全く気づかなかった。
待て。フローバは以前人と残に教会戦はなく周波数は融合する可能性があると言っていた。融合?そうか。
[音楽]
でもそういうことだよね。明らかに。
彼女は宝石を使い、残像の殻と人々の意識を
[音楽]
つにして蘇らせようとしているのか。それが彼女の叶わぬ周年。
え、人間の意思を
つにして恩として蘇らせようとしてんの。
なんて突票しもない発想。
意識は彼女たち、彼らたちだけど、恩として、
[音楽]
この人たちを見る限り残された残人に戻っていないようだ。
そうねえ。どういうこと?何ができるっていうの?ここで
行こう。
[音楽]
あなたはどうして1人なの?
名長や。名長よ。アプルさん、こんばに。
いらっしゃい。
ストーリーやってるんでぜ非楽しんでて
ください。
フローはなぜ哀れな幻想にすがりしせる者
たちに勢力を費やすの?うん。この世界の
あらゆる命はすでに死んでいる。でも
まだ取り返しはつく。私は諦めない。
うー。いや、わからなくもないなあ。なん
かうん。フローの意思を尊重した感もある
。でも間違う
して
どうして見つからないの?これをやること
でフローバさえも傷る気がする。あなたは
見なかった。
何を?
私のバイオリンを。
バイオリン。あの、みんなからもらった?
私の理想。私の仲間そして私にとって
[音楽]
番大事な宝石。本物の宝物がバイオリンか。え、待って。
[拍手]
探しってた宝石がバイオリンなの?
え、そういうことなの?
隠してはいけない。宝物どこに行ったの?きっと私を待っているはず。い、待ってます。待ってます。今自宅機中ですが大事な宝石。
タイオリンを見つけるまで私はここから離れない。うん。
[音楽]
肉体がないから残像の肉体と人の意識を
融合させて個人としては独立させるは発想
としてはかなりこうまそうすごいよね。怖
いってやらやってたら怖いし狂気的だなっ
て思うけどでもまそこまでの愛があるのも
まあ分かる。
ここは完全に彼女の制御にあるわけじゃ
ないようなそうね。
確かにもしかしたらバイオリンを道しべにしてるのかもしれない。ま、探してきてあげるしかできなそうと。
[音楽]
あ、え、捨ててあるけどステッキの方がな。あ、でもステッキの方リコリスして持ってるよ。え、やばいって。
大丈夫?息できる?大丈夫?
フロバー、この町で行う初公園だ。本当に模服でレクイエムを披露するつもりなのか?
[音楽]
待って待って。怖い。やだやだ。進めない。怖い。無理。やだ。
ええ、そうよ。
このメロディを土地の深い場所まで届けたいの。そうすればみんなが私に気づいてくれる。
[音楽]
うわあ、もうと無近じゃん。もうそんなん
わかったよ。君の決断を尊重しよう。もうすぐ時間だ。学弾に知らせてきてくれ。
[音楽]
お服で模服でレクイエ怖いよ怖いよ。
実際フルドリスも恩外体質でカルテジアの人の意識と融合して救われたけどね。ああ、確かに。
[音楽]
確かにね。そうだわ。
土地の深いところまで響かるレクイーム。
いやあ、そうか。成功例がフルトリスか。
見ちゃるわけだもんな。成功例を。
[音楽]
あららら。未だに自分の力すら制御でき
ない聖女がまたあなたの物語に登場した
ようね。
に隠れて現実を書き換え内に残された名式の力を物語の繰り返しで蘇らせるなんて不可能よ。うーん。物語のやつに。ま、でもな、これもなすごかったからな。人の姿の恩なら悪くないかも。ま、でもね、中身が中身を一緒と言えるか言えないか問題もなってくるよな。
[音楽]
少なくとも今回は融合後の彼女の力と安定性について検証できました。私たちの実験サンプルにとってこれは非常に価値があります。
うん。まあね、クリストファンロビンはね、あ、ごめんね。クリストフォロのことね、フォロって言いにくいからクリストファンロビンって言ってるんだけど。そうね。やだよね。本当にやだ。前回のストーリーでマジ嫌だと思った。
[音楽]
この物語を続ければカルテジアの不安定な面を増幅させ、最終的に彼女を明識に落とせる可能性が高まっていくでしょう。
この物語は1個前のことを言ってる?
脅迫者はしつこく追いかけてくる。それでもあなたは組織長が望む結果を可能性という曖昧な言葉にかけるつもり?
うん。
本当に君は海の底に眠る冥府を完成させたくて仕方ないようですね。いや、でもフランクシデスの中でもやっぱ違うんだね、目的が。
2章4枠。24章4枠の話か。今
だから。あ、めっちゃ前か。めっちゃ前だわ。じゃあセブン前か。あれ、あの時ね。オッケー。オッケー。
[音楽]
セブンヒルズのシナリオを少しだけ早めることであなたの元の計画をお取りに真の狙いを隠すのはどう?
うーん。なるほど。だこからそうね。あとこの後フロバが渡すわけだ。うわ、怖。
[音楽]
共明者の二次共鳴や
神と融合する試みは結局のところ体による影響が大きい。それなら広い対象にかけた方がいいわ。
[音楽]
心配はいりません。君と組織長の約束は私も把握しています。君の行動は私たちの到達点にとっても高都合です。
なるほど。
ただ名式の残りの力だけはしっかりと主中
に納めておかなければなりません。
渡した。
あなたに渡した。あ、もう私がプロバです
。マイネムフォローバ。
[音楽]
今度はこっち。
それで渡すのかな?それとも何か間に挟まれるのか?フェンリコ側だ。フェンリコ合ってる。
[音楽]
中の神が長い間絡み合っている以上、その分断は決して意ではない。
りんちゃんバです。マイネズフロバです。
神が不在のままでは喪失の冥府はあるべき姿になれないわ。
ま、なんか言葉で操りに来ようとした的な
ものだよね。多分
軍衆の信仰によって神のお力は増幅する。
神の分断に向けて我々は民の信仰を強化し
てその準備を整えなければならない。
ここまで君に協力してきたのだから多少の見返りを求めても死国当然だと思わないか。
[音楽]
なるほどね。招待されたの意味。あ、されたの方か。脅迫者がリナシーに来る前。ええ。あ、すいません。
時間ですね。すいません。お、良い子は寝る時間ですね。急に。
[音楽]
フェンリコザ
自分の欲を抑える必要はない。あなたは
この偉大な想像の中ですでに多くのものを
得ているはずよ。でも聞くだけならいいわ
。
あなたが求める報酬を。うん。
わかる。早いって。早いよ。の顔より見た
3時間。
来るべき仮説と共に内客による混乱も増すだろう。これではラグーナの安定が崩れかねない。
[音楽]
うーん。なるほどなあ。分かった。
手伝うわ。
協力関係にあるとま、でもそうだよね。敵だと思ってたもん。うちら。
[音楽]
君も混乱を招く来却たちを要容できないと。
いいえ。ただ新たな変数を見つけただけ。
うん。来却が放浪者。放浪者じゃない。ちょ、間違った。間違った。ちょ、かせないでくれる判者ね。
[音楽]
もちろん悪いことばかりじゃない。私の知る限りあの人ほど神々の分断を望んでいる人はいないはずよ。
こうなんかね、真面目に真面目にやってた結果ね。え、
Aやめて。A
やめて。僕じゃなきゃだめ。やばい。あら、来ちゃうから。
[音楽]
彼世界の扉を開く最後な家電差になるかもしれない。
家電茶って何なの?ちなみに家って何?家電それは私家電が好きなやだ。怖い。マネキ怖い。ルやな。ちょコメ出ちゃったよ。
[音楽]
なんか愛が出てきちゃったよ。
怖くない?近い近い近い近い近い。そんな
近く行かなくていいから。フローバー怖
いって。この
あ、音楽用語勝てんじゃ。あ、スカー
じゃん。来た来た来た来た来た来た来た。
みんなの大好き。名の予想より遅くなって
いた。まさか予軍が原因か?
うん。明らかな特急特急呪物。弱すぎる叫びに神の目は向いてくれない。
[音楽]
うん。この場所。え、でもスカーと戦う時もこのここにいる。合ってる?スカと戦う時の最初。
え、俗ってさ、俗、
続はちょっとないかも。
楽曲の終盤って意味だ。家てんぞ。ええ、
すごい
独ですかね。へえ。
局総局で読学曲のオーゲストラの絆奏を
やめて自由に総曲的に演奏する。え、
すごい。
ここは漂白者がヤんやたちと出会う直前の
話。
ええ、嘘でしょ?やんやんたちと会う前。
え、じゃあもうじゃああれじゃん。
[音楽]
え、でも最後のボスのところ
戦場を彷徨う天の分かるよう
で金を鳴らし続ければ民を保てないでしょ
。
神が目を覚ますのは時間の問題。
[音楽]
なんなら最初からやろうかな。悩み始めてくる。ここまで来ると。えもなんかなんか雰囲気。
おや、あの人が登場したようだ。
本当雰囲気は覚えてる。雰囲気しか覚えてない。でもなんとなくみたいなソラリスに来る前の話。
[音楽]
ソリスに来る前とかすごくない?この時今週での計画の話をしてる。なるほどね。そう。
彼は今運量にいる。見に行ってみるか。
[音楽]
もうすでに認知されている。
遠慮しておくわ。
遠慮なんだ。
現れたばかりの彼ではまだ私の役に立たない。
[音楽]
え、でもすごいね。確かにすごいわ。
私はここに残って人々のさきを聞くことにする。
もう目度つけられてたんだ、私たち。うわあ。え、でも多分同じこと思ってると思うんだよね。呪術回線みたいなって。
[音楽]
え、なの指かなみたいなこと多分絶対思ったと思うんだよね。だ、その記憶しかないの、これ。これ、それしか記憶ないわ。
ここの残強の周波数を残像の体内に融合させるのか。レビアタンの力なしで。
[音楽]
簡単な調率なら私
1人で十分。
それまたすごいのよ。
レビアタの力は先のために残しておくの。
なるほどね。レビアタンね。レビ大レビアタンね。
[音楽]
分かった。じゃあ俺はあの大物がどんな波紋を起こせるのか見に行くとしよ。
うーん。スカー大好き。イケメンだな。早く迎え。スカー大好き。みんなスカー好きやん。今週で音がいっぱい来てしたでしょ。うしたしたした。操ってたのがフローバか。
[音楽]
りちゃんスカーはそ、あ、ソリオが1番な
んだね。私の中ではね、総理を裏切ること
はできない。ま、スカンかっこいいとは
思いますけどね。総理を裏切ることでき
ないけど無料配布で来てないことに激ね。
私の私の元にだけ無料配布来てないから。
あの人を甘く見ないで。過剰のアドリブは
曲のバランスを崩してしまう。
とあなたは別の任務を任されているでしょう。私たちの目的は今週の奥深にもあることを忘れないように。
うーん。なるほどなるほどなるほど。いや、緊張するわ。ステージにその時やってなかったリーチはそれな。本当にそう。クロいさんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今フローバのいいシーンですよ。今これ
からね、ちょっと今手にね、めっちゃ人
っていう字を書いてるんですけど、
なんかあの、たった1人いてステージに
立ってみたいな感覚
ステージに立ちましょうか。
色が赤くない?え、そうだよね。
え、どういうことなの?なんでそんなさ、
ふわふわしてるんだ。
え、でも黒じゃないしな。赤でもないし。
黒でもないし。
[拍手]
[音楽]
これが
模服って言ってたけど。
[音楽]
ガチガチ。
あ、でもさっきもらったリコリスの花だ。
黒い方の
わー。
聞いてくれる?
[音楽]
聞きに来てるよ。
この人になりますか?
何ぼ
お姉ちゃんおかり?
どうだ?コンサートはうまくいったか?
おし
も
おお。あれは何だ?
え?フローバー?
やばすぎでしょ。いや。
左目だ。
さあ
[音楽]
いやいやいや、もうももう、もう、もう
鳥肌なんだが。
[音楽]
え、でもその後、その後ここで
パフォーマンスしてるわけでしょ。
[拍手]
やばい。やばい。全身鳥肌なんだけど。
拍手して
できないか。これ見てんのかな?東者は。
いや、辛すぎじゃない?しかもだって
わからん。何これよ。だって
ええ、上から急に
で、なんでフロバだけ生きてたの?逆に
言うと生きてはないのか。来てはないけど
。そっか1回なくなっちゃったけど奇跡的
に生き残ったわけじゃなく住民と同じよう
に即死した感じだけどでも生き返ったわけ
ない。
共鳴能力が認めてなんでフローバ選ばれた
んだろうね。共鳴能力に
不思議な。そこの不思議がかなり強いな。
ボロボロの衣装を見るために共鳴能力の
覚醒によりその場で生き返ってしまったの
かもしれませ。
ああ、もう覚醒しちゃったんだ。もう元々持ってたんだ結局は。クロアバさん、あなたが死刑する楽曲の裏にはどんな物語があるんですか?私たちは最近放送禁止になった曲をいくつか発見しました。それらはいずれもあなたと同じ名前の音楽家の手によるものです。な
んで放送禁止になったの?
その曲の裏には多くの奇妙な噂があるそうです。
何何何何何何なんで
端的に言えばそれらがあまりにもネガティブで苦しんでいる人々を魅了し破滅へ向かわせる邪悪な音楽だとされ歴史から抹消されたといった内容の
飛んだ噂じゃなくてこれ
この音楽家とあなたの間には何か関係がありますか?
え、なんかもうこんな話聞いた後になんかもう嫌だわ。もうやめて。もうその口を塞ぐよ。面白そうね。
でも私とは無縁の話よ。
フローバ能力のために隕石をあ、鳥肌だ。それは鳥肌ですね。すご
[音楽]
ロバさん本当に素晴らしかったです。で、軽やか、それで薬感がありました。自然と心が踊る完璧な式です。
このコンサートに来て本当に良かったです。うん。
私はもうすっかりフローバさんの大パになりました。ありがとう。いや、まあまあまあいいか。特別な観客と話す。すいや、ま、そうだよね。慰霊だよな。慰霊の人がいます。
[音楽]
寝てるやんけ。
あなたさっき拍手しなかったでしょう。
え、思った?私も思ってたよ。
この悲しい歌には静かな祈りがふさわしい。
うわ、かっこいい。何?フローバに変わって私がそのうるせい口不在でやるよ。
[音楽]
ちゅって思いながら最初の人の話聞いて
一緒やん。一緒やん。口塞いるやん。
あの曲に悲しみを感じとったのはあなたが
初めてよ。
いやあ、素敵すぎる。え、なんか世の中の
音楽を聞く感覚さえも変えられる。これ
なんかやっぱリリックに意味があるんかな
みたいな。そうね。
生命のもろさ、人生の過酷さし。いや、でもそうだよね。生命のもろさはね、感じるよね。あの自信の時とか感じるよな。
そんなとした感情ではないはず。
どうしてそう思うの?
他にはない生々しさがあった。
ま、目の前でやられてますからね。そうなるよ。
コンサートホールの歴史は知っている?ここは遺跡の上に再建されたの。遺跡の上。
遺跡?
そう、ここには昔目立たない小さな町があった。歴史の流れからすればほんの
[音楽]
1粒の砂に過ぎないけれど。
え、嘘じゃん。
[音楽]
え、隕石落ちた場所でやってるってこと。
黒レースなの可愛いよね。わかる。
人々は懸命に生きていたにも関わらず、神
の過護もなく、幸運にも恵まれず、この
小さな町は耐えず激動する世界の中で天才
に見舞れ、あっという間に消え去って
しまった。
哀れな住民たちの命はまるで鼻の朝のようね。うん。
やばいね。そして
[音楽]
友達は確かに
私たちの足元にある土地は完全な廃墟とかし、かつての完成は失われた。
そうね。そうだよね。
ため息きも埋めき声も天まで届く悲鳴さえも途え世界は終わりを迎える。それは予想していた爆発音よりもずっと軽い音だったわ。
[音楽]
もう一瞬過ぎてっていう意味なのかな。うーん。
それとも人生の絶望の方かな?意外と意外
とみたいな
図シーじゃなくてあみたいな感じなのかな
。ザニー並みに残業します。ザニー残業
残業とvs残業
何を言ってるでも私そんな世界になぜか
1人だけ生存者がいた。
ま、何かのさ、あれだと思っちゃうよね。
[音楽]
彼女は廃墟の中で生存者を探したけれど、
人も見つけられなかった。いくら廃墟歩き回ったところであの死に満ちた地獄から抜け出せなかった。
この生存者は死んだ人よりも大きな苦痛を味わったと思う。
[音楽]
うん。え、私結構残された人の方がしんどいなって思うタイプだからそんな気がするけど。
そうかもしれないな。
コンサートの下で眠る物語はこの曲の原型よ。
そうね。
私は生存者が背負った思いを音楽にして代わりに伝えているだけ。
今でも覚えているわ、彼女が言っていた言葉を。なぜ私たちの世界はこうなってしまったの?
うーん。爆発の瞬間でそうね死んじゃったから声をちゃんと聞けなかった。
[音楽]
もなんかね、もうだから一瞬のような速さというかそんな感じなんだろうなけれど苦しみにあなたの希望を生む可能性がある。どういう意味?
もしこの世界が本当に変えられないのであれば新たな道を探すべきかもしれない。
例え、それが家庭をひっくり返すものだとしても
家庭をひっくり返すもの。表白者難しいこと言ってくるね。
[音楽]
俺が俺自身を変えたように
急に自分を変った。具体的に説明してもらえるかしら。かっこいいな。
[音楽]
いつまでどこまでだってもっこいいな。
1からやり直したという意味だ。
それはなかなか面白い話ね
え。どうするよ。どうまでも救う救うんだろうな。表白者がきっと意識を失う前ね。なるほどね。
[音楽]
ただ誰にでもできるとは限らない。
うん。あ、意識を失うじゃん。記憶ね。め、意識も救急車だ。それは
[音楽]
コンサートでは予想以上の収穫があったわ。素晴らしい音楽を聞けて俺も幸運だった。この曲は未完成よ。
人々の過去の歌を加えて曲の一部にする
ことで完成する。うん。
この曲が完成したら必ずまた来る。
ひー。
約束しちゃうんだよ。ここで約束するんだ
よ。彼は気絶をしながら
[音楽]
本当に
ああ、どこにいようと思う。来た、来た、来た。もうどんな約束ない。必ず嘘つきよ。嘘じゃん。こんな拍士やだ。
[音楽]
嘘じゃん。嘘つき。もう嫌い。
記憶なくしてるような何があったね。本当
にそれな。
え、待っているわ。次は最高の席を用意し
て。それと少し聞かせてほしい。
あなたの言うやり直したとは一体何をね、なんか結婚しようみたいな感じでしょ。
[音楽]
小学生低学年の
今回の巡回公演では理解者に出会えたあの
人は楽曲に込められた本当の感情を理解し
てくれたから苦しいよ。ちょっと待って。
も評白アンチ
いっぱい増えちゃうよ。こんなんもう
全ての人の思い出をなくてまで教
やり直すってどうな確かにすごいよね。
とんでもないよ。理解者とはまさか
いやまさかやめて。もうカカだよ。うちら
おめえだよ。そうだよ。マジではじゃない
んだよ。
ローバのこのこのさ、開いた心にさ、埋めたのにさ、
俺のことなのか。
お前じゃん。人たらしすぎて忘れたか。美女いっぱいすぎて。
[音楽]
彼女はずっと俺を探して。
そうだよ。
いや、違う。
そもそも俺たちは本当にこのコンサートで出会ったのか?
もっと前に出会ってたの?意図的に幻を見せている可能性もある。
[音楽]
まあもうなんだこれ?美女美女ばっかはたブらかしやがって。
宝石の奪い合いが迫っている。
今これを見せることで混乱させようとしているのかもしれない
[音楽]
ね。もう傷つく。私が傷ついた。フローバなんだって私。あ、マイネムイフローバーで来てるから。今歩いてきてんだから。
このように特別な1
日をお前に過ごして欲しかったのだ。気に入ったか?
[音楽]
え?怖い怖い怖い怖い怖い。大様ですか?
ふわゆ。ああ、あれね、テニス、テニスに
似た誰かね。
ま、そうか。今までのことを考えるとな。
[音楽]
ありがとう。とても嬉しいわ。まさか本当
にもう一度テリスに会えるなんてえ苦しく
なってきた息が。私も楽しかった。
一緒に船に乗ったり、お芝居いを見たり、道端で即興の演奏をしたり。え、怖いよ。まるで昔に戻ったみたいね。本当に?本当に?え、どういう気持ちなの?デリス。
[音楽]
フローバお姉ちゃん数えてた?
何がよ?今日どれだけの人が私たちに拍手を?いや、フラッシュバックするよな、これ。あ、消えちゃった。今日が覚めるだろうが。
[音楽]
彼女をずっと存在させることは不可能だ。
やばいなあ。なん?うわあ。うわ。頭抱えるんだけど。え、だってさ。うわあ、もうすぎでしょ、これ。いや、本当にね、そうだよとも言いたいんだけどね。
[音楽]
そうだよとは言いたくないんだよ。
私は神に頭を下げ、経験な心で救済を祈り、個人の期間を願ったけれど神は目したまま愚かな人々が私の能力を利用する様を見ているだけ。
[音楽]
やばいよ。やばいっしょ。うちの深い
ところまで響かしてくるレク家まで起きた
奇跡。
確かに確かにね。奇跡だわ。
いいや。もう
科学の道を探求し、自らの血肉を使って
個人を再生する可能性を証明しようとした
。
でも
愚かな私は見った。あの犠牲者たちは私を
不労士を実現するための素材としか見てい
ない。
私うーん。ま、本気じゃ、本気じゃないと
も違うんだけど多分ま、フローバほどの
そのそれに対する本気はなかったのかも
しれないね。
多分私は人々に解食現象が特別な命を生み出すのか問いかけた。
[音楽]
うん。
怯えた軍衆は無邪気な言葉を投げてくる。判別をもたらす魔女の楽を押された。
嘘でしょ?
え、腕に、腕に、え、うちら、え、見える
のかな?共鳴
能力覚醒後肉体は犯化し、隕石により死ん
だ日に不労士となった感じ。ま、ま、でも
そうだよね。多分そうだと思う。不老不に
なったのは多分そう。
私は誰かと共に可能性を求める道はないと判断した。他人から逃げ隠れ
[音楽]
人で何度も何度も繰り返しても結果は変わらない。
うん。うん。
失敗に失敗を重ね。失敗。そしてまた失敗する日々。さっき読んだもん。
[音楽]
失敗失敗失敗失敗失敗失敗失敗失敗。今日
テリスが
私の前に姿を払わすまで。
うん。
今週の狂人研究組織の食定
みたいだね。
分かるかな?私分かるかな?
今回も理解もある。
今回だけね。ギリギリ。
彼女を再現できる時間はとても短い。だが私たちならいずれを取り払えるだろう。お前がやり直しの方法を探していることは知っている。
[音楽]
これ急なスポットライト怖いから。
ならその力を生かして生き抜ける。
残酷に勇敢にそして断固として人の力など一生に封してやるのだ。
[音楽]
操れ、あれ側ね。あ、結局操れがか。
少しでも長くお前のそばで彼女が生きられるように。
[音楽]
明日や明日だけでなく、その次の日も永遠の幸せが訪れるよう願って。
理解すごい。嘘。本当にありがとう。初めて言われた。いつも国語の点数
点でしょって言われるから。フラクトスのえあ、そ、こんな、こんな兄ちゃんなんだ。お父さんみたいな。
[音楽]
うん。青年やん。
リーが再び車を出してお前とコンサートホールに向かう日が来るまでアイスキロスとリハーサルができるようになるまで。
[音楽]
なるほど。だからフランクと石です。入った理由はこれだ。うわ、いなられたんだ。
そしてお前が母親に言えなかった謝罪の言葉を口にできる日が来るまで
[音楽]
うん。なるほどね。あ、声だけ。あ、なるほどなるほど。世界観が難しいだけで確かにね。話の理解は早いわ。理解は早いわ。理解をするまでが仲いんだけど。
こんな哀れな文明にも成長の可能性は残されている。お前は全人類に生まれ変わる希望をもたらすだろう。
[音楽]
まだこんなこと言われたら入るか。一旦入るわ。確か
先は長い居原の道であれ心理を求める家庭には苦痛がつき物。
[音楽]
まあなあ、失物の失ってますからね。入るわな。私も入るかもしれない。犯罪組織側でも入っちゃうかも。本当に何もか失ってしまった場合は。
だが心配はいらない。私たちはお前の仲間としてあらゆる物資や技術を提供しよう。
[音楽]
他の仲間にもあっただろう。たえ教遇違え。私たちは
1つの理想によって繋がれている。
うーん。ま、それぞれの道を目指しててもみたいな協力し合おうぜみたいな感じかな。リカは早と思います。ありがとうございます。いや、嬉しいな。
[音楽]
これからよろしく頼むわ。白、もうしっかりしよう。いや、ま、無理だけどね。ここを変えたらわけわかんなことなっちゃうから。あれだけど。
私は無限の時間と代償を払うことでありとあらゆる邪魔を取り除く。どんなに些細な出来事も利用してあの光景を再現するわ。
ま、そうだよね。そうなるよね。本当に本当にそうなると思う。私もそう。
[音楽]
ようこそプラクト
やめて。顔だけやめて。
バグ、バグみたいになっちゃうからね。顔だけだとね。え、ま、ひょ拍者ちょっと待って。本当に頑張って頑張ってほしい。本当に。え、思った以上に鋭いわ。
止められますか?私
メロディが変われば物事も変わる。それはあんたから教わったこと。
おっととととととととととととととか時間かな?人のせいでは入る方が普通だね。ま、そうだよね。不労士で、しかも幻格見てる。耐えの耐えるの方がおかしい。確かに確かにな。ストーリー見ながらコメント見てのこの理解やったね。いや、でも途中からフローバがフローバだったわ。
[音楽]
本当に色々な意味で手が焼ける聞きてね。実は完全に回復してるんじゃないか。え、そこ手伝えも
超立から始まり残さらに
1人で冥府の扉を開ける仮定で気づいた。
おっと。
あんたの体は冥婦と同調してるようだな。
[音楽]
ま、それはそうだと思ってた。
だとしても剣を交えるのは後回しよ。
うん。
宝石はもう冥府にない。まずは協力してフェンリコから奪還しましょう。
それが罠を仕掛けてきた人のセリフか。
私の変装はうまくいかなかった。この先はあなた次第を。
え、怖い、怖い。やめて。
なんでみんなそうやって首に何かを
突きつけようとするヒロインたち。
あの曲を
本当に聞いたことがあるのか?それは本当
だよ、漂白。
たえ真実がどうであろうと何も変わらない
わ。ねえ、ほら傷ついちゃった。お姫様の
心を癒せるのは漂白者しかいないのに。
疑問系だから。いつも疑問系だから。この
イケメンはもう
脅迫者をメぐり置いていこうとして脅迫者
が気づいた感じ。なるほどね。
うーん。
ま、でも一気に動いたね、
あれは。急いで。ま、とりあえず一旦隠せない存在。不の動きは今までのヒロインの動きをつきの花を送る動き。そしてデジ。ええ、そういうことなの?そういうことなの?ええ、よまね似ねん。
[音楽]
へえ、すご。
剣消える時余韻欲しい。え、思った。
え、ピリピリしてる。
ごめんね。ピリピリピリピリピリごめんね
。こっちで大丈夫そう。
治ったの?
ピリピリパーリー。どうだったんだろう?
おっと。お手はふわふわです。てか
ふわふわふわふわ
行くよ。フローバーリカり
はできないから。ま、いやね、本当にでも
剣なんかね、思ったよ。
大丈夫。ピニピニピニ
私は戦闘に立つ
民の木となる。
早い早い早い早い早い。
殺しよ。あ、やばいって。どうする?かない。
彼らを迎えれ。
あ、うやばい。真の平和やばいかも。
結構真面目にやばいかも。うわ、共闘だ。つも敵だったのに。
黒の物まで召喚してくるとは。
やばいよ。黒を操れるようになっちゃった。まずいよ。
[音楽]
いずれ進者の中から現れ。
黒の中に
待って。お花忘れてる。
え、止めできないの?私
彼な
んでだ?
大者にこ幽霊みたいなったけど生命のシンポニーとりあえず戦うね。とりあえず一旦戦うね。まあでもね、もうここまで脅迫者のね、あの落ちとがありましたが私がね、全部へ落ちますので少々お待ちくださいね。
さ、風が今涙散々ね、うちの脅迫者ムかついたでしょう。なんでもかんでも忘れやがってつって。何?あ、これ。あ、これね、これね。ね、飛ぶ、飛ぶ、飛ぶ、飛ぶ、飛ぶ、飛ぶ。そう、こね、うちの学者がね、何でもかんでもさ、鳥みたいな感じなんでね。でも私が代わりに知りぬいをしますので任せなさい。
[音楽]
あ、これ宝石。え、違う。普通に
宝石の力が強くなって。これ宝石だ。
いっぱいいる。
てる。
[音楽]
え、私にこう戦ったことないよ。一体感がバイバある。確かに。え、読まない。私は
残念な。
残念ながら言いません。
[音楽]
これでどうすればいい?痛いね。痛いね。痛い。痛い。やめてね。痛い。避ける。やめ。避ける。
いや、どうなの?これは避けるべき。危ない。あ、あ、ああ。にぎにぎ。おにぎりで握にぎ波となってこか。理解。いいか。教えないでね。
[音楽]
基本読まないから。
ここは避けるじゃん。
割るってことだよね。とりあえず割るってこと傾ける
で何かする。あ、待って。生みです。
みここがそりゃそうか。あ、待って待って待って。クローバには白と
[音楽]
人に戦え待って。これだは静なやすぎる。
人を持って楽しい。
あ、待って。出られない。あ、入れないの間違いですね。これはい。やばすぎ。何それ?何?何?何?何?流ね。恐竜がありまして。あ、これ恩出てきます。えと思った。雰囲気で雰囲気でね、感じてる。絶対恩出るところ。え、なんか友達に来てるよ。あれ?なんか友達いるやん。
[音楽]
これ死ななきゃ勝ちですからね。は。は、領域展開。あ、これが領域展開。フェンリコの領域感。展開カメ
呼びのアイスよ。
え、なんかあれだっけ?私の代わりになんか
H
待って。避けてって言っとたね。私避けてって言っちゃ待って。これ危ない。これに入って。
[音楽]
彼らをせよ。ちょっと出てる。その先出ちゃった。死めしめ。おお。当たってたっぽいわ。おお。すごいすごいすごいすごいすごい。いてて。たもね。はい。
せなよ。
生死のは狭くあんなもいけるもあいたたた口ずさん杉師の残強全部全部
[音楽]
で行けてると思う今んとこ行けてそうごめんなせ説明書準備してくれたのに後で読むね諦めるわけに
意外と行けるかこ
[音楽]
ええ、さん、待って、待って、待って。くなかった。
あんたは名に惑わされて黒の者になろうとしてる
だよね。ざれ
私ならえる。そのになるものか。
最終どうか闇の魂を人のように返し年を再び
1つにうわ、かっこいい。
[音楽]
と共にね。天こもやばい。どうしよう。
うわあ。
宝石が黒塩に逃げようとしている。なんたん、なんたん頑張れ。残り頑張れ。
[音楽]
え、ランタン、ランタン、ランタンが自我が持つ。ナリ
2世に心をってわけではない。あ、
そうか。
歴代の教え私はふ義を犯したのならばさらなる悪を積み上げるしかない。
[笑い]
いや、たえ形が滅びようとも希望と救済を残すことはできる。
どうかリナシータの魂を天国から救い出してくれ。
急に我に急にフェンリコ自体はいいやつだったわ。フェンリコかこがダメだったんだ。
あんたの計画は失敗する。
え、どうするよ。でも始めからやろうぜって言ったの誰だよ。いや、違うか。別そういうわけじゃないか。
私は長年にわって苦しみを乗り越えてきた。
何を根拠にそう判断したの?
うん。
だとしたらなぜまだ分からない?その道はもう行き止まりだ。
もうでももうもでもしょうがない。もう表白者はもう一度罪を犯かしてしまっているから信用できないのも無理ある。本当に無理ないわ。逆だわ。
道なら数えきれないほどある。
どれか1つは必ず彼らの元にたどり着く。
まあでもな、もうないんだもん。やるやりたいことがもうそれそれなんだよ。
間違ってたとしても私はやり直しを恐れない。これまでがそうだったように。
持ってしまった力があるからな。
そもそも不可能な目標に向かって歩いてどうする?
いえ、可能よ。彼女信じてるから俺も冥府にいる彼らを見た。音楽たちね。
衰え続ける残真の生命にはなれない。彼らの周波数を何千年や何万年残そうと結果は同じ。
そうね。いや、カルテの霊があるのもそう
なんだよ。おひろさんこんばん来て
くださってありがとうございます。初見
さんいらっしゃいませ。高評価押して
チャンネル登録してくれると幸いですが
普通に楽しんでください。人は生き返ら
ない。
彼らは結局残像だ。
あんたが町の住民をあんな姿に変えたとし
て、
それは果たして天国と言えるのか。
うーん。本当にそうだよ。人は生き返らない。でも触のことを言ってしまう可能性がある。白者。
つまりあなたの目に彼らは人として移っている。あれ?雲行きが怪しいぞ。
なら人を生き返らせることができない根拠は
そもそもがフラクトシデスのよ嫁名意見だ。
都合のいい言葉やカリスめのテリスの姿を見てあんたは本当に人が生き返ると思ったのか?
うわあ、ちょっともうこれダめだよ。だって分かるもん。プロの気持ちも分かるもん。
何もかもいらなくなっちゃったらさ、だっ
てさ、あ、読ま事って読めます。そうなの
?名言ってみんなに言われすぎたせいで
読ま読めんわ。
いや、でも分かるよね。フローバの気持ち
もね、本当に少なくともフラクトシデスは
私に可能性を示してくれた。うん。コンチ
の霊もカルデジャの霊も
それを見てきてしまってるから余計なんだ
よね。
たえ彼らには別の目的があったとしても互いを利用する関係だったとしても私はわない。
フローバがま、利用する側だからこ
一歩一歩着実に進んでいくために足を進めるだけ。
そこに大きな代償が必要だとしても
必ず結末にたどり着けると信じて
友情
同場誠意信頼
あなたと仲間の信頼関係はフラクトシデス
にとって子供の遊びに過ぎない。うん。
永遠の絆もなければ疑問や裏切りも存在しないのが私。
冷たいね。心が心が冷たいな。溶かしてあげたいな。
そんな概念は塔に消えているわ。
もう信用する心すら失ってるな。
どれほど深く他人を信頼して出会いを望みながら進歩強く十字郎で待っていたとして。
でも結局なくなってしまうって言うんでしょ。私が犬を買わない理由と一緒だ。
その人はとっくにかつてかわした約束を忘れているかもしれない。
ちょっと待って。泣きそう。ちょっと待って待って待って。これで泣きそうなんだけど。ちょ待って。
1番泣きそう。ここが
、え、この先何があったとしてもここで
泣きそうだわ。
いや、本当に土下座してもいいですか?今
ここで本当に
3Dだったら土下座してたよ。マジで
私は身を持って経験している。もうすい
ませんでした。もう本当に何をしても許さ
れないわ、これは。だからもう待てない。
う、いや、マジでそうだよな。いや、もう私は全ての思い出を意図で紡ぎ、彼らの天国を降りなす。落ち着いて。
[音楽]
あんたはまりすぎた。や、
そんな言葉があなたの口から聞けるなんても
もう何も言えないよ。
面白い冗談
長い人生だけじゃない。無限の可能性まで投げ打ってやり直しを決め。
[音楽]
うん。
記憶さえ犠牲にしながらもこの道を選んだのはあなたでしょう。
いや、本当にそうだよ。ここまで歩いてきたのも脅迫者なんだよ。いや、マジでもう脅迫者。お前女遊びやめて。もう、もうやめてください。私からの切々切々なお願い。
[音楽]
1人に絞って
人生を反映している絆と感情は人の短くも脆ろい一生の中で最も輝かしい光でもある。
番の宝物でもあるわ。どれほど冷酷な心境、どれほど狂った状況、
[音楽]
どれほど困難な目標があれば全てを忘れることができるの。
いや、無理だよな。いや、でも忘れること
あなたこそ深みにはまっているわ。
もしかしたら私以上の執年ね。
無限に続く時間の中で完全な永遠を作ることで世界を新たにするという執を
狂器に満ちた
2本の別れ道。
もちろんだからと言ってあなたが嘆く必要はないわ。記憶をしてる。自分の人格を殺すと同儀だ。確かにな。
[音楽]
今までの思い出を消すっていうのもなかなかだよな。脅迫者はマジでもう本当にどうな、どうした?
ただ忘れてしまっているだけだもの。あ、もうやだ。
泣いっちゃう。泣かないで。いや、マジで本当に。うわ、これマジでやだわ。ちょっと待って。どうしよう。どうしよう。
[音楽]
色々してきちゃったもん。脅迫者に。
だって本当に忘れられる顔の気持ちって
ガチでさ、本当にむかつくじゃん、実際。
でも何もできないんだよ。こっちからし
たら。
お前ネズフローバだからもう本当そうだ
けど。
そうだよね。全てそうなんだよな。で、
よくあれじゃん。
カップルとかの忘れてしまってる論争。いや、あれでもだってただ忘れてしまってるだけだもの。いや、本当にそうなんだよ。そうなんだよ。
[音楽]
あんたは人の命の価値を理解していない。
もうどうしよう。嫌いになってきた。どうしよう。女の子に変えようかな。もう絶望だ。本当だよ。何の言葉も響かないって。
[音楽]
あなたそ死の概念に囚われて今も彫刻には至っていないでしょう。
うん。俺たちの協力はここで終私にせないでもうやめて。本当にやめなさい。もう喋らないで。喋らないのかつくか。
[音楽]
泣きそうじゃん。フローバも
これが私たちの収傷にうーん。
そうね。うわあ。
もういや、もうここでビデオ見せられるの?私どっち応援すればいいの?う
[音楽]
えとロはごめんなさい。
お母さんにえ、刺さってんの?これ。え、お母さんに言えたかったことは?だいま。
[音楽]
はそういうことなの
え、
フェンリ子が言っていた天国とは一体何
だろう
[音楽]
え
、もう本当に本当に
ええ
本当に?え、だってもう刺さプロ
じゃない
じゃなくなったの?
天国ってそういうこと本当な?
なんかも白
私脅迫者やめるわ。主人公一旦やめるね。
なんかもう
不ロが主人公にするね。
リナシーの魂を救う。
もしかすると彼は異変の原因を暗示していた。
聞こえた彼らのさきが。私は受け入れなければならないのだ。
[音楽]
そうね。明日引いて。そうね。ちょっともう
2度と表白者前に出さない。
名式は間もなく人々を滑リナシータ全体を黒い波の下に沈める力を得るだろう。
フェンリコ
宝石は最も大事な部分ではなかった。
偽りのパレードパラダイスは長い平和を作り上げ真の災いの源を覆い隠せ。
パレードパラスて言ってたな。
PP
だとか言って笑ってたんだよな。彼の方法で最初を進行しようと人々とまそうだよね。そうあ、そうだよな。でもなんかそんな気はしたな。
[音楽]
フェンリコは
なんかそのフェンリコ
で全部が全部嫌いな感はあった。なんか
頑張ってたように見えたんだよね。
ひフェンリコ。
あら、こんばんか。空く大臣さんこんばん
に。こんな深夜にこんばんか。クです。で
もね、シリアスな展開すぎてね、あの、各
空クを出るあれがあれなんですけど。
[音楽]
いやあ、女表白者にさ、男が悪いかと思った。これならあんた。うん。
私はここに残りこで黒塩の広がりを封じ。
男着。もうサンデーとか変態仮面とかやってごめん。
[音楽]
今の私にはっきりとそれを感じることができる。
ラグーナの天国は動いていないが遠くのセブンヒルズはうん。フェンコ本当インカムとか言ってごめん。いや、あれはある意味おもろかったからむしろ好きだったけど。お前仮面どこ行ったんだよ。仮面くれないか俺に。変態仮面の証としてさ。
[音楽]
この白という悪いやつけとくよ。もうあそこまで届かない。
あなたが自ら向かって解決しなければならないのだ。それが信仰塔に失った人たちの居場所を守る唯一の方法。
ああ、
辛すぎるって。
あの、あ、私の力はあそこまで届かないで
よかって。
ああ、石ちゃった。
エンディコもフローバも疲れた。
[音楽]
いや、もうここで一旦名だね。名もう物語完結かも。主人公を変えないともうできないかもしれないね。
さっき急に現れたあの扉マジでむかついたぞ。我をすっげえ遠い実験室に飛ばしやがった。
ああ、もう辛くてしょうがない。どうしよう。
[音楽]
なんとか戻ってこられたけど。それでどうなったんだ?うまくいったのか?
いや、なんだかも分かってないからさ。もう何も言えないけどのんでちゃんって思いたいけど、もう思っちゃだめだよね。面識の宝石はフラクトシに奪われた。
おえ、じゃあどうする?て追いかけるしかないよな。それより他にあるべきことがある。
[音楽]
なんだ?え、早く一緒に飛び込んないか。もうねえ。
宝石を探す前にリナシータの異変の大元を突き止めよう。
[音楽]
え、
パレードパラダイス。
有力な手がかりがおそらくそこにある。
え、なんで?ええ、ここまでのさ、なんでもそん、え、つも漂白者ってさ、なんだかんださ、なんかさ、カタレの時もさ、なんかちょっとうわ、こいつ怪しいなみたいな感じで毒持ってんじゃないのみたいな感じだけど、最終的にはさ、なんかさ、相棒みたいな感じってさ、なんだかんだ美女に甘くしてきたでしょ。
[音楽]
最後の最後。え、美女じゃなかった。お気
に寒かったかな?
全世界は美女だと言いますけどね。
[音楽]
激だわ。マジでどういうこと?もう殺人鬼
でよもうやること。フラですが宝石を奪っ
た理由もこれと関係はず。
そう。敵だから記憶もないしでもない。
でも話聞いてさ、うわ、でもってなるじゃんね。美女に優しい。美女に優しいだよ。美女に優しかったはずなんだよ。
[音楽]
直接セブンヒルズへ行って解決策を探すしかない。もしかしたらあの相徳と話をすることになるが。
動かしたな。
ああ、そうか。
店長ね。
分かった。
セブンイレブンの店長の。
それで今すぐ行くのか。
まずはここの問題を終わりにしてからどう
するのやな。あ、あ、あ、リコリス、
リコリス、リコリス。ちょ、ちょ、ありば
、ありば、おさ。え、え、どうなってんの
?
なんだって、どうなってんだよ、本当に。
夢の中では寄り添いあった2人。
やめてくれ。目覚めればあなたの姿遠く
かむ。
6文字だ。
[音楽]
これ以上私を苦しないでください。
Don't
pleas
me
[音楽]
やん
で背を向けんだよ、マジでもう。
perf
yourdream
[音楽]
true
morereal
whenwe
through
whenIthisfor
myde
come
with
[音楽]
道を見つ
ませるのに入ります。や、やばいよね。もう
行こう。
泣いてしまったよ。
ああ、くそ。うい。
ここは変な匂いがするなあ。
いや、私正常で行けないかも。
[音楽]
あれ?これ生きてるぞ。
この2人にはムかつくし。
ちょっと分かりにくかったな。我が言いたいのはここと繋がってる空間が誰かの命と同調してるってことだ。
今は弱まってる気がするけど、中波数の一部に違いないぞ。
今更、今更フローバじゃないよ、もう本当に。
ああ、この間お前がずっと持ってたやつあれと同じ匂いがするな。そうそうだよね。そうだよね。そりゃそう。こんちゃんありがとう。ナイスパンありがとう。
[音楽]
フローバリーちゃん、お疲れ様。
ありがとう。
[音楽]
体はないけど。ま、そうね。確かにここで
ね。
いや、ガチで泣いたわ。あの、名調で泣い
。こんな泣いたの初めて。なんかちょ、
ちょっとはちょっとうるとかだった。たん
だけど、なんか結構理解できてないとこが
多かったんだけど、今回なんかだいぶ理解
しがかった。しやすかしがいじゃないわ。
しやすかったのか。ナイスパのスタンプが
押せないってどういうこと?押せた。
ナイスパありがとう。ナイスパありがとう
。え、そ、ここまではフローはああ、全然
引きますよ。ああ、明日待っててください
ね、皆さん。
確定枠なんでね、何凸が強いんでしたっけ皆さん?それ一旦教えてもらってね。あ、武器取りますよ。ああ、全然取りますね。でもあの
[音楽]
2度と標白者前に出さないって約束でね。
持っていた式望か。
ま、カルテシアの方はね、あの、
人で前にも立てるんで脅迫者は別にいなくたっていい。
いや、これ我慢やばい。
等待ち。オッケーです。オーケーです。や、でも本当に
[音楽]
どうやら冥府は最終的に彼女と融合したようだな。
もうどうや。もうやだ。
何なのこの人?この人何?この黒髪の
イケメン何?
[音楽]
え?フローバが宝石を持てたシーンがある
から多分この音では本当に
あ、我慢させないために引きまそうだよね
。だってほら溜まっちゃうとねやっぱレス
になっき
があまりでもあそうだ。
ここから命の立を感じることができるなら彼女は生きている。もうこれやだ。これやだ。この脅迫者何?
[音楽]
先に嗅いでみた残ってるだけで危険な匂いはしない。
一旦見よう。
いや、こんななくと思わなかった。
多分他の意識の一部に入るようなもんだからな。
なら今入るでしょ。即頭だよ。
そうね。知らなかった。
PV
とか一気に見ながらやろう。今だけえのブキちょっとサムネ作り直そうかな。ギリギリにして明日、明日ギリギリに作り直そうかな。会社行きたくない。行きたくないね。
ラグンナにも営業が出ているかもしれない。
やだね。何かもやだね。あ、
[音楽]
リーナ。リ、リーナじゃない。リー。
おばさん少年たち。あ、私が、私がうちに持ち帰ろうとした
[音楽]
人やん、この子たち。え、もう思い入れ思い入れあるんだけど、でも私今そんなあ、同じこと言ってる。
同じこと言ってるよ。私この声真似とかってお茶らけられないよ。このや所ねなくしちゃって。そうでそう頼み込んでもらったんだよって話して。
[音楽]
先生大変そうだねって言ってこでここにビールがにどこ行ったんだよビールは
名前覚えたのにせっかく唯一すかっこいい動きしてるでもちょこちょこ違うんだ気をつけて帰ってきたんで気が済む前には戻るよ。あ、時間帯によって。あ、そうなんだ。ええ、ストーリー見たからこそん中のライスの説明を見てほしい。え、そうだよね。
[音楽]
それも見ないと。うわ、のいみちゃん
すごい綺麗な恩返だったんだよな。
どうせ僕のお小遣いなんて大した金じゃ
ないし、全部貸してあげるよ。後で返して
くれればいいから。お小遣い全部貸すの
やめなさい。それやめなさい。気持ちは
嬉しいけどそれは受け取れないよ。お前に
フローバが家に送ってくれた分もちゃんと
返した。フローバがなんかもうどこうわ、
もう世界。うわ、この世界でフローバが
愛されてるのが分かるんだよ。
全く彼は最初の楽器。自分でバイトして買ったんでしょ。彼女から彼女ね。誰にも頼らずに私はできないと思ってるのかな?そういう意味じゃないと思うよ。別に本気で起こってるわけじゃないの。ただ私のことを信じてほしいだけ。時間がかかっても自分に新しい楽器。うわ、かっこいい。素敵だ。でもやっぱり僕君の力になりたくて違う形で力になれればいいと思うな。
[音楽]
だってさ、忘れちゃうやつもいるんですよ。ここに第一な大事な約束を。そんなやつに比べたらさ、忘れてあげないこと大事なんじゃないかなって思うな。じゃ、お金が溜まったら一緒に買いに行こう。一緒に選ば素敵だね。
これはもう脅迫の見せしめです。私は今
見ろって。
え、さっき言ってたね。ライスセだわ。
今さって
読んでさって言ったけど。
ああ、そういうことか。
[音楽]
いや、もう良かった。やっといてよかった
。木曜日はねにやっといてよかった。本当
に良かった。
はあ。
愛される人たちがいて
復活させたい気持ちもね、本当に。
[音楽]
いや、さっき取ったから多分あるはず。
この後見よう。
フローバー
マジ。とりあえず一旦頭下げよう。マジで
頭下げて許されることはしてないんだけど
さ。もう
[音楽]
理由があるはず。それが分からないと我々
は納得できま、そうね。そりゃそう。え、
この会話1度だけ?嘘でしょ?
どうしてここに?
なんかもうちょ、なんかもうちょっと、え
、どんな声だっけ?どんな声だっけ?
難しいない?どうしてここにみたいな?
なんかちょっと低めても、それはフローバ
なんだよな。元のフローバもうちょっと
高くあるんだよな。ここで悩む人そんない
ないか。かもなく入り込むなんて記憶と
一緒に礼儀も忘れてしまったのかしら。
[音楽]
そうだな。手直すとしよう。外に残された
エネルギーの入り口はむしろ正体に見えた
な。いや、出直さないよ。でも
そういう意味じゃない。間違えたか。
この古びた世界にはもう何も残っていない
のに、まだ未練でもあるの?古びている
けどあったかい。あなたの言っていくこと
はどこまでも本当なんだ。うるさいな、
これ。下うるさいな。でも古びている気も
一言多いけど。
ここに来る人たちはさやかな幸福を感じ
られるようにあなたもそれを感じていたの
ね。また来たのはそういう理由だったの?
意外ね。あの頃の楽曲をもっと深く感じ
たい。
それにそれにその先日がかつて
脅迫者に悪意ありすぎたわ。ちょっと
かつて自分がいた時を映しているかもしれ
ないと思って
過去の話を聞きたい。
私のレコードに新しいリスナーができた
みたいね。リスナーができたみたいね。あ
、私たちのリスナーかな?
どうぞ。心行くまで聞いていって。まに1
つ椅子が開いてあるからゆっくりできるわ
。
ああ、永久保存版かな。
はあ、痛い痛い痛い痛い。
調べる。あ、これは
あれ、これは読んだ。これ、これ。あ、
曲感。極感。あ、間違えてなかったんだ、
私。うーん。読み物。あ、やっぱ変わっ
てるよね。あ、よかった、よかった。私の
間違いだったらどうしようと思った。
まだ学びたい楽曲がたくさんある。どんな
音にも触れてみたい。スべイル先生は多く
のコンダクターは色々な楽決めてたって
言ってた。私はそんな人になりたい。理想
の音を学から引き出せたらそれが一番幸せ
だと思う。その日っていつ来るんだろう?
音のあり方を自分の手で決めて情熱に変え
てあげられる日。先生は支配しすぎない
ことも大切って言って教えてくれた。学に
も呼吸と想像の余地を残さなきゃって。で
もそれで完璧を作れるの?私の中の理想を
どうやって形にすればいいの?
[音楽]
あ、待って。腹筋はやばい。
前の日記は来なかった。ああ、そうだ、
そうだ。そうだ。そうだよね。神ばっかだ
と思ったけど、それ別のとこだ。そうだよ
。ここ来なかった。来なかった。え、そう
だ。本当にそうだ。
式してる。しかもなんかちょっとなんか、
あ、なんか落ち着いてるだけかな?
BGMの日本語や。あ、これはちょ裏で見
とくわ。
あの人はそれっきり姿を見せなかった。私
はもう進むべき道を見つけた。この道こそ
が正解。彼らとなら完璧な生徒の戦立を奏
られる。今の私はもう仲間なんていらない
。ただ必要なのは一ふりの剣だけ。
[音楽]
はあ。
はあじゃないんだけどね。はあじゃないん
だけどね。
でもね、思うよね、みんなね。あ、脅迫者がいや、でもあの人が脅迫者だったことも分かって、
[音楽]
その結果来なかった。で、フラクトシですだもんね。もう
話せないのね。行悪いな、これ。恐、え、座れないんだ。
[音楽]
イベントの潜入調査になる。あ、そうなん
だ。潜入調査って
これ
潜入調査ってなんだ?
深夜ラジオもええ、ちょ夜ラジオちょ聞き
たいね。ちょっと聞こう。5個目の
イベント。ちょっとまた見てみ。ああ、
ライスある。ライスある。ええ、
みつりんさん、初見です。1番良いと
見逃してしまった。そうね。今さっき
終わったところだ。初見さん来てくださっ
てありがとうございます。もしよければね
、あの、アーカイブとかでこうなんか
巻き戻しできないのかできる設定にし
変えようか。
変えてもいいんだけど、ま、なんかあの
アーカイブかなんかでちょっとなんか大
号泣してる。なんかよくわかんない紫の
ツインテールが大号泣してるシーンがあり
ますので見てくれると嬉しいです。いや、
本当ね。その潜入これか?これか?やっと
私が入れるのかこれ。あ、そう。明日
フロバガチャがあるから。そうだね。そこ
で私が
私明日もよしやるかな。
家の周りはライスがすごい咲いてるんです
よ。うわ、もうなくって。もうずっと
なくって。
これね、これだったんだ。なるほどね。
新なんか全然フローバって新感なくないっ
て思ったけど。
[音楽]
あ、話せるの?
白いヒバなの?花言葉でまだ泣きました。
ちょっと待って。私花言葉大好きなんだ
けど。ちょっと今すぐ今すぐ調べてくる。
待って。白いで調べちゃった。間違って。
[音楽]
え、なんかさ、日本語で打てないんだけど
大丈夫?そう。
思うのはあなた1人だったか?マジで?
[音楽]
え、赤のね、花言葉はね、私ね、配信の
なんか23、3個前の配信かなんかなんか
書いた気がするんだよ。いつだっけな。
なんか
あ、誓とか。そう、誓だ。そう。予告番組
の時にまた会うの楽しみ。そう、なんか
そう感じ。内しの花言葉待って。
なんかなんか日本語で打てないんだけど
大丈夫そう?私
来の花言葉。
来の
来の意味を持つ花言葉。
[音楽]
怒りそう。怒りそうとかライセ
らしい。999本のバラとか来らしいよ。
号のバは何度生まれ変わっても愛する人あなただって。生まれには来セにたどりつく手段だから。へえ。白いヒバの花言ど。そういうこと。そういうこと。来の花言ど調べちゃ花じゃないよね。ライセはね。
[音楽]
ちょ、待って。うわ、みりんさんのその、うわ、その説好きかも。うわ、最高。そんなことあったら私倒れるわ。いっちゃん。もうほら、またどこ行っちゃったのか。本当に落ち着きのない子ね。たまには私ので静かに走ってくれればいいのです。
今日は黒バと一緒に町へ行く予定だったから。そうね。
[音楽]
私たちが帰ってきたら彼女にテリスを呼び出してもらおうかしら。彼女なら決できるわ。どうして?
今300個ぐらい。え、すごい。999
個になってちょっと教えて。なんて言えばいいのかな?時々彼女には人を自然と信じさせるような不思議な雰囲気があるのよ。
[音楽]
なるほど。もっと詳しく聞かせて。
いつだったかな?そのことに気づいた。まだ小さい頃彼女は
[音楽]
人で子供同士の大きな喧嘩をまとめたことがあるのよ。え、すごい。私の方が年上だけど彼女の前に立つことができなかった。大人たちはだけ下り合いだと思っていたのかしる。ごめんね。ごめんね。
ロボットになっちゃって、
私は今でもあの時の彼女の目を覚えてた。
周りを圧倒するような強い影響力と説得力
があって、みんなを自然と従わせるような
空気をまとってた。
将来はコンダクターになりたいと言ってた
時も私はちっとも驚かなかったよ。彼女
なら本当に劇団をまとめられると思う。
これ掃除の音じゃないです。ちなみに私の口の音です。やばい。もう何もかもやばいんだけど。テリスとバイオリンを見つけたらマジで。おじいちゃん何食べてんの?それかくからやめて。この時間だよ。本当に。
[音楽]
アリスキュロスも好きだよ。大好き。
え、バイオリンはここじゃないの?
引き上げだよね。一旦ね、一旦ね、一旦ね。今週はもういいでしないわ。先週と出かけすぎて足がちょっと痛むの。そうだった。ごめんね。
[音楽]
どっちがどっち?ついせ最近出かけた
ばっかりだったわね。
ベディスタラフローバの舞台衣装を買うっ
て言って近くの街の部屋を全部回る勢い
だったのよ。まだやってる。まだやってる
よ。もう私もうね、
もうここの世界に囚われちゃったの。もう
2度と出られないだって。ここに閉じ込め
ておきたいって言われたんだもんていうね
。
ローの衣装。左腕のリボンが印象的に残っ
てるんですけど、事故で人生を全倒でき
なかった人々への追の気持ちを込められ
てるよ。え、そうなの?
え、そうなの?
え、でもさ、もさ、私も思ったんだよ。
リボンで連載になってるなって。
ストーリー長い。でもね、ストーリー長い
のもあるけどね、私が多分もうね、没し
すぎちゃってずっともう入ってる中に
あのドレス確かに素敵だったわね。随分
時間をかけて選んだんじゃない?ふ、
もちろんよ。私たちの目に間違いはないわ
。
あんなにベティスが心情だったの初めて見
たかも。どのドレスもいまいだって感じで
。
結局かなり説得してやっと決めたのよ。
説得しなきゃもっと遠くまで買いに行く
とこだったわ。
でもフルオーバの終焉に反対終焉に反対し
てたでしょ。おかげで家出しそうだっ
たって聞いたけど
あれはただの口喧嘩よ。ロー婆は自分の
意見がはっきりしてて誰かに頼るのが苦手
だから心の中で辛かったんだと思う。
そういう性格っていいのか悪いのか本当
考えちゃうわ。
なるほどね。
おお。
水面の月に。水面の月に君は何?
[音楽]
テリスだっけ?テニスだっけ?名前が思い。テリスだ。テリス。テリスちワンはどこにいるの?
それ
いや、もう良すぎるね。ちょっと待って。
ね、もうさ、え、
嘘でしょ?
[音楽]
あ、ええ、でも話しかけられない。
え、ちょっと待って、待って、待っ、
ちょっと待って待って待って。こ、この
状態ではで、で、できません。できません
。じゃあ、じゃあ、もう、もちてこ、これ
で写真撮れ。ええ、
嘘だ。
あれなんだ?時間が変わるとこんな感じにちょうど時間になったのかもしれないね。
[音楽]
TikTokを見せられてるの練習
行こう。
え、見たことなかった本当に?え、テリスの顔見てみて。ないな何?ない。ちょっと待って待って待って。やばい。
[音楽]
TikTok
もいるけど。見たい見たい見たい。
[音楽]
泣いた。泣く。この笑顔泣く。
やばいなあ。
もう
叱られてるけど反省してない。なんか嬉し
そうだよね。
なんかしってくれる。ま、愛あるからな。によっちゃ愛あるからな。本当に
[音楽]
やばい。また泣きそうなんだけど。もうどうしよう。ちょ、累線がちょも
時過ぎると累線ないんですよ。ちょっともうどうしたらいこれもう詰まっちゃう。
[音楽]
ビールの付近見たいんだけど。あれで
ビールどこ行った?
一旦ライズね。明日引くからね。引くの確定なんで。あ、これかな?違う。これじゃないか。
[音楽]
どうした?どうした?どうした?待って。マジみんな。え、曲が泣かせに来てのマジである?えー、復帰してる。いい加速。いや、マジで幸せに。までも幸せに。
腹筋な。やばいな。確かにすごい葉っぱの
ね。すごいね。綺麗だねえ。テリスをさ
見るとさ、腹筋ビビールなんかそういう
ビールみたい。え、何?筋トレ中じゃん。
あら、筋トレのお時間なんだ。じゃあそう
いうこと。テニスをなんか見つけると実績
もらえるみたいなやつはないとか
彼歌ってる。
いね。メイフ完成したってことで。え、多分そういうことじゃない?
[音楽]
いや、私は完成して良かったと思うよ。白者は入る入らないわ。
てきこ
[音楽]
監視させてあげて欲しかったもそれだけでも
それ以上望まないのなら綺麗だね。あれ?テリスが変わってる。
[音楽]
また位置がじゃまたフロが違うとこにいんの?もうね、最後に最後最後の最後でかなってよかった。マジでそう。うわー。もうローバちゃんどこ行っちゃったんだろう。位置変わるね。ね、めっちゃ位置変わるんだね。
意外と
者が入れるのも席を準備していたからだと
思うと。え、確かに
そうだよな。そうだよな。もうだって入れ
るって言ってたもんな。
[音楽]
あ、入る。まっすぐ左側にあるテーブル。
ここに入って左側もこの辺でいいのかな。
で、12時に設定すれば入る。標の席が
フローバの家の中なのがめっちゃいい。え
、いや、マジでね、
それを信じてそうなると思ってね、準備し
たと思うとな。あ、もっと前。オッケー。
オッケー。ありがとう。ありがとうござい
ます。12時に設定して。
もっと前
行こう。
もっと前。
こっちから見て入ってまっすぐで花畑にいる。
[音楽]
行こう。
待って。花畑を探せ。これではない。鼻花畑とは何だ?
[音楽]
左側。
あ、あ、ここだ、ここだ、ここだ、ここだ。
あららら。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。突っ込んじゃった。ごめんね。あ、ごめんね。本当申し訳ないわ。あ、ごめんね。なんか、あの、うん、イノシシシみたいになっちゃった。脅迫者イノシシバージョンになっちゃった。ごめんね。ここで何をしてるんだ?歌の練習だよ。ここで歌うといつもより声が綺麗に響く気がするの。だからここで歌うのが好きなんだ。へへ。
[音楽]
ちょっと自信ついちゃうかも。もう未来の
練習を邪魔しないでよね。未来のスターの
練習を邪魔しないでよね。今ちょうどいい
感じなんだから。
[音楽]
ああ、もう曲が完成したら会いに行くって
約束もいやね、本当
[音楽]
目関係完成も嫌だない。完成したから会い
に来たって解釈すると約束守れてよかっ
たって思う。遅すぎるけどそれな
本当に遅いんだけどね。遅いんだけどでも
全部できたよね。きっと思い出すことだっ
てできたし。ま、あとは漂白者の解釈が
悪いけど。
いや、マジであんだけ命がけでさ。いや、
でもな、でもいつも指してるんだよな。
結局フルドリスのさ、胸にさしたのも標白だよ。だって結局結局この人やってのまに
[音楽]
やってるんだよね。実はカルテジアがいるからあれだけどライス拾っときな。それな思って今拾い始めてる。そして来の説明を見なきゃいけないな。忘れてた。
そう、忘れ
てたりするけど、よくよく考えたら全部手
下してんの。案外表白者なんだよ。敵は
容赦ない。そ、敵とね、適当見なしたら
容赦じゃないんだよね。これじゃないけど
ね。
ライセどれがライセ
あ、これだ。
のリコリスただ赤く険しく染まる前なのかあるいはシクを失ったのか目立たず静かに咲く花その名示すようにメイフとは異なる可能性を秘めているかも秘めているのかもしれないこの世に残した無念は大ゼにて花咲く
[音楽]
幸せになってほしい。本当に
やり直すについて聞きたいという約束はね、まずいたし確かに。え、俺はキャラが少ないから拍者使ってるんだけど、このストーリーが来てからなんでこんなやつ使ってるんだってリブ来たからね。こ、ちょっと待って。
怖すぎ。怖すぎ。待って。なんでこんな
やつ使って?ちょっと待って。あのね、
あの温度差で風邪引いちゃうから私が
ちょっとライセのこれ読んで読んだ後に
とんでもないリップの話さるん
逆に笑い話だよね。いやでも怖いねこれ
直接言われると怖いよね。本当に
私もよく言われる側だからあれだけど言わ
れそう
ま私はねひも的になりやすい側に立って
ますからよく言われる側ではあるけど意味
わかんない人いますよね本当に一応実装さ
れてるから使っていいのよ全然
なんでこんなやついやまでもすごいフロー
のこと好きなんだろうな多分
ね会いに行っていたのも変装し
組織長かもしれないし、隕石落としたのも組織長かもしれない。めっちゃストリーねえ。どうなるんだろうね。ここから先。あ、でもね、本当皆さんもね、あの気をつけてほしい。そういうネットのね、発言等と々はね。
[音楽]
そう。でもあれだよな。気をつけるも何もって感じなんだけど。なんか傷つかない精神が大事だと私は思ってるけど。
なんかもう言われちゃってもなんかあ、そうかみたいなヘイヘイ了解みたいな感じでやっぱやり過ごす力が大事だよ。悪いことしてないのならね全然それでいい話。素敵なお話だったな。
[音楽]
それね、こんなやつですけどね。おいちらめとこう。こんなやつですけど。こんなやつですけど。一応イケメンなんで許してちょ。最悪だ。終わった。白者君の立ち位置今日ないかも。うん。全然ないかもしれない。個人の考察としてはフローバは周波数の本質を分かる。つまり体分かると思うから。
ああね。確かに
正体が分かる。
いや、でもな、もうなんか色々な。それで
も私は脅迫者を好き。まあね、散々私アブ
と小白小白じゃないわ。少集剤みたいな
感じで言わないで漂泊者をね、散々ね、
言ってきましたけど今日の話はフローバ
目線だったんでね、もう完全にだってあれ
だもん。1個ずつ部屋を開けてった時、
マイネームイズフローバで行ったからね。
もうそれで行ったなんだこいつってなんで
私の胸したみたいな感じなってるから
って言いながらもね。でもまあ主人公の
立場に立ってみて考えるとねこういう結末
しかなかったんじゃないかなっていう感じ
はしますね。
約束
果たしてなかった脅迫者が組織は難しいと思う。それに黒ゲーズ打ズの糸を見るとまね、いろんなね、考察があるんだな。本当にいでもろんな考察飛びるよね。確かに。いや、本当に今回の今回の表白者はね、かわいそうだったね。
[音楽]
共に旅をしてきたこいつが
学の存在って言われ
世界の繋がりを証明してくれる。
ホムれた色々こに確かに
そう
ね表白側の意見をちょっと後日聞いてみ
たいですね。一旦裏で聞いてみるね。先に
ね、私ね、
なんでこんなことやっちゃったの?
いやあ、次のガチャ、明日まで私ここに
放置しとこうかしら。
今現在すり抜けてますので、これをこれで
無理そうなら私探索の旅明日出なきゃいけ
ないっぽいんでね、ちょっとやらなきゃ
いけないなって感じなんですけど、これと
これは確定に手に入る、手に入れる
でしょう。あ、そ、21。そうね、21
早くできそうな早くやりたいけどできない
ような気がするんで、
この家で行こうと思います。
引けんのかこれ?そう、マジで。そう。
いや、だって低気マジでなかったんだって
。マジでなかったんだよ、私。
低気をなかったというよりかは。う、いや
、でも何とも言えないけど好きなんだけど
。好きなんだけどめっちゃ迷ってた。
そりもチャリンよ。ああ。ね。やり直しが
そりは全部うまくいくことなんてないです
からね。そう。うまくいった分じゃない
部分もあって当然それはそう。
本国で思えてるらしくて悲しいよ。まあね
、考察
どうなんだろうね。でも確かにね、あの
白黒はっきりでつけたい人は確かにいる。
安心してくれ。コみちゃんも飛気がなかっ
た。そうだよね。皆さん低気がなかった皆
さん木曜日直前なんであとはあとやるべき
ことやるだけですよ。皆さん
先人しすぎてるから。うーん。
まあね、まだまだ未熟にしてる。ああ。
うん。
まあでもこんな青年イケメン青年費だからね。
よし。
どこまで求めるかって話だよな。ま、でも最高の最高でした。
なんか名なんか結構ストーリーとちょっとちょろっとイベントをやってカルテジアの嫁みちゃんカルテジアちゃんを育ててみたいな感じでなんかナーナーでやってたんですけどナーじゃないんだけどナーでやってたんですけどこれ回ちょっともっと頑張りたくなってしまったので頑張ります。なんか最高のゲームに出会ってしまったよ。またやっぱ人生はね溢れてますね。
[音楽]
本当に
連で聞いた。うわ、うわ、うわ、うわ、わ。おめでとう。もし引く人が明日いるのなら頑張ろう。凸した。凸した人いたら私と一緒に行こうね。あ、え、えね。私もやったな。うん。うん。今回の表人の感情を理解して。確かに。確かに。
[音楽]
ま、でもリアルでもありますからね。衝突だなんだの色々。
武器10
連でマジすごい。よし、みんなが神引きしてるんで私は沼まることを期待ですね。これは誰が沼まるって?お疲れ様。そうね。約
[音楽]
56時間やりましたが
6時間やってないわ。5
時間ぐらいか。そうね。
皆さんいっぱい寝てください。ここまで
一緒に見てくれて、走り続けてくれて
ありがとうございます。また結局2週間3
週間したらなんだかんだまた次の
ストーリー来たりするんで色々話が動く
ことを楽しみに明日とりあえずガチャに
ガチャやろうと思います。BGMと
温かい世界に向かってさあこう何の話と
いうことでまたチャンネル登録高評価
コメントお願いします。それではまた次回
の動画で配信でガチで会いましょう。
初見の皆様もありがとうございました。
せーのおでした。じゃね
。
[音楽]
[拍手]